Здравствуйте, дорогие друзья мои господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире. Ваша любимая программа 60 минут.
Итак, под звуки воздушной тревоги. В Киеве высадился европейский десант в столицу, пока еще существующий Украина и на поезде прибыли глава Италии и Франции и Германии.
Немецкая бильд рассказывает, что поездка проходила с повышенными мерами безопасности.
В поезде была вооруженная дозубов охрана, у каждого лидера свой вагон в разных частях состава.
Железнодорожная станция, отправление в Польше была спонтанно изменена в последний момент.
Отмечают бельты и то, что французы взяли с собой в поезд здоровенный ящик с едой и напитками.
Наверное, и вино тоже взяли.
Немецкая же делегация, только шоколадные батонечки.
Во время 11-часовой дороги Шольц и Макрон и Драги даже успели провести трехстороннюю встречу, посмотрите,
Макрон во главе стола, Драги по правую руку, а обиженная ливерная колбаса Шольц
скромно сидит слева от президента Франции, и вообще выглядит так, будто его вызвали на разбор полётов.
Румынского лидера Йоханнесса, который тоже приехал к Зеленскому, в поезд для лидеров ведущих европейских стран не пустили.
Для Европы вторых скоростей поисто отдельный.
Такая вот сегрегация в якобы единой Европе.
Официальные источники называют центральными темами переговоров европейцев-зеленским
в поставке оружия Киева в обсуждение статуса кандидатов ЕС для Украины.
Но в кулуарах Зеленскому наверняка объясняют,
что Парижу, Риму, Берлину война надоела.
Мол, пора бы и честь знать, наконец, капитулировать.
Везит традиционно не обошелся без экскурсий по местам фейковых российских.
российских звезд, европейские гостей свозили верпень, где их сопровождала целая толпа западных и
украинских пропагандистов. Те самок, которые упорно не замечают постоянные обстрелы Донбасса.
Тем не менее, Макрон только что заявил, что Украина должна победить Россию на поле боя,
то есть Путин трубку от него больше не возьмет, получается. Смотрим, как лидеры Евросоюза посещали
Это должно стать знаком поддержки вместе с главой правительства Италии и президентом Франции Макроном,
канцлер Германии Шольц отправился на Украину.
Трое политиков выехали из Польши в Киеве ночью на поезде.
Мы находимся в специальном президентском поезде.
На данный момент мы совсем недалеко от вокзала Украинской столицы, вокзала Киева.
Мы отправились вчера вечером после 11-го по-парижскому времени и доехали до Польши.
Мы ехали всю ночь без происшествий.
Перед отправлением сотрудники службы безопасности сказали нам,
что если мы услышим звуки выстрелов, надо сохранять спокойствие,
выполнять распоряжение, держать себя в руках и ждать, пока мы не доедем до безопасного места,
чтобы пересесть на другой поезд, приготовленный заранее.
Все прошло настолько хорошо, что президент Франции Иммануэль Макрон
смог провести трёхсторонние переговоры прямо посреди ночи у себя в вагоне.
Это были переговоры с другими руководителями,
а именно с председателем Совета Министерах Италии и немецким канцлером Оллафом Шольцом.
Макрон во время визита в Румынию сказал, что Евросоюз должен послать в Украине политический сигнал.
В ходе самета Евросоюза на предстоящей неделе речь пойдёт и о заявке Украины на вступление в ЕС.
Среди прочих фотографий троих лидеров в поезде опубликовано и украинское управление железных дорог.
Это первый визит Шольца с тех пор, как Россия напал на Украину,
и его программа по соображениям безопасности не может быть обнародована.
Ожидания от визита Олафа Шольца – высокие.
Мы слышим в данный момент звук сирены в Киеве.
в Киеве. Причем именно тогда, когда сюда прибыл канцлер Германии. Именно тогда, когда Олаф Шольц должен отправиться из этого отеля в один из пригородов Киев.
Медская делегация, правда, в этот момент абсолютно спокойно. Сейчас покажу вам.
Вон там, впереди стоят члены немецкой делегации, в том числе сотрудники службы безопасности.
Вот она, наша делегация крупным планом.
В середине стоят Советние канцлеры по внешней политике
Янт Сплетнер и пресс-секретарь Шульца Штефан Хебештрайт.
И, как видите, они максимально расслаблены.
Вот буквально только что в Киеве замолчали сирены.
И должна вам признаться, я бы даже не обратила на сирены внимание,
если бы мой оператор меня не одернул.
Сначала вышел немецкий консверт, затем президент Франции, которого вы виделись сейчас на кадрах.
Его сопровождает посол Франции в Киеве. Он встретил президента прямо на выходе из вагона.
Президент приближается к нам. Посмотрим, сможет ли он нам что-то сказать.
Президент.
Мы собираемся отыскать президента Зеленского для того, чтобы отправиться на места войны или резни.
И потом мы проведем запланированные переговоры с президентом Зеленским, это то, что сейчас важно, как мне кажется.
Что вы хотите сказать украинцам?
Я хочу адресовать послания о европейском единстве, украинцам и украинкам.
Слова поддержки как настоящий момент, так и на будущее, потому что следующие несколько недель будут очень тяжелыми.
Послушайте, я уже много раз это объяснял, и я повторяю, это постоянно.
Франция была на стороне Украины с самого начала,
и президент Зеленский всегда хотел сесть за стол переговоров с Путиным.
Сегодня же надо сделать так, чтобы Украина могла сопротивляться и побеждать.
И мы на стороне украинцев и украинок, и в этом нет никакой двусмысленности.
Слышали сирену воздушной тревоги?
И почему же никто не побежал в бомбоубежище?
Это потому, что это спектакль специально разыгранный актером Зеленским для европейских гостей.
Ни одного удара по Киеву и по другим частям Украины не последовало.
Сирена тоже фейк, как и вся украинская политика.
Прямо в эти минуты европейская трео проводит встречу с Зеленским,
она близка к завершению, следует уже комментарии по итогам.
Как сообщают немецкие СМИ, санкции будут наращиваться и не будут сняты до вывода российских войск территорий Украины.
Любые договоренности с Россией будут только на украинских условиях.
Ну что же, пожелаем удачи.
Цена газа на европейском рынке сегодня подобралась к 1 600 долларов за 1000 кубометров
после сокращения поставок по северному потоку.
Уже началось сокращение поставок даже тем покупателям,
которые оплачивают газ в рубля.
Теперь на фронт.
Доблестная российская армия бойцы народной милиции ЛНР
с боями зашли на территорию промзоны Завода Азот,
в Северо-Донецке и полностью отрезали пути к отступлению,
засеившей на комбинате группировки ВСУ.
Первые эксклюзивные кадры на ваших экранах
российские разведчики на пикапах продвигаются в глубь территории комбината.
на котором все еще находится до тысячи украинских боевиков и иностранных наемников.
По словам главы ЛНР, для освобождения может быть использован опыт азов стали в Мариуполе.
Если по-простому, то штурмовать завод никто не станет. Будут блокировать,
применяя тяжелое артиллерийское вооружение и авиацию. Это значит, что у ВСО осталось только
два варианта — уничтожение или процедура экстракшн в российский плен.
В слову, на стелле Севердонецк на объезде в город сегодня установили российский
триколор вокруг стеллы горы трофейного западного вооружения.
Также сообщается, что российские войска впритык подошли к трассе Артемовск-Лесичанск.
Задача — перерезать эту трассу, загнать в котел нацбаты, засевшие в Лесичанске,
Параллельно с выходом на трассу после жестоких боев с зита в Рубовка для фронта это означает приближение к конца эпопеи с окружением горского и золотого.
Но еще один котел. На западе паника. Россия побеждает.
По данным американской разведки, Баин Донбасси сейчас находится на критически важном этапе, который определит исход всей спецоперации.
Администрация Байдена объявила об очередном пакете военной
помощи Украине в размере 1 миллиарда долларов.
По словам Пентагона, в этом пакете больше гаубиц,
боеприпасов вместе с системами береговой охраны.
Это происходит на фоне утверждения России об уничтожении склада
с поставленным натооружием на Западе Украины.
По большей части бои по-прежнему сконцентрированы на востоке,
где российские силы продолжают продвигаться вперед.
Представители разведца общества говорят, что бои на востоке
украины находятся на критически важном этапе, который определяет долгосрочный исход этой войны.
Американские западные представители разведки рассматривают ситуацию на Востоке для
Украины как все более угрожающую. Чиновники убеждены, что у России большое военное преимущество на Востоке.
Собеспокоены, что если Россия консолидирует свои успехи на Востоке, она сможет использовать
это в качестве плацдарма для того, чтобы зайти ещё дальше на территорию Украины в будущем.
Критически важный момент для Украины и главный вопрос заключается в том,
будет ли дополнительной военной помощи Запада, о которой только что объявили достаточно,
и придёт ли она вовремя.
Каждый день, когда мы приходим сюда, создаётся впечатление,
что отпечаток этой войны становится всё больше и больше.
Мы сейчас рядом с Лесичанском. Как вы можете видеть, это то, что в лучшие времена
Она была украинскими транспортерами для личного состава.
Толь этой дороги также лежат боеприпасы.
Российские военные пытаются заставить украинские войска,
которые укрываются на химическом заводе, покинуть его.
Они просят оставшихся украинских военных сдаться.
Они также сказали, что позволят гражданским безопасно покинуть это место.
Бои сосредоточены в Северо-Донецке.
В Донецке все три моста внутри за пределами города на украинскую территорию были взорваны,
поэтому украинские войска не могут пополнять запасы, эвакуироваться или даже отойти на более оборонительные позиции.
Это могли быть минометы или оружие большого калибра, но было ясно, что нам не стоит тут находиться.
Серьёзное решение, которое предстоит принять украинскому командованию.
Они могут поступить так же, как в Мариуполе, оставив ряд подразделений в городе,
чтобы окружить и попытаться выбить российских военных.
Или они могут, хотя им и сложно это будет сделать,
вывести войска из Северо-Донецка, чтобы сконцентрировать их к западу от города.
Тогда им придётся признать, что они потеряли почти всю Луганскую область.
Думаю, украинцам придется смириться всем, что часть
Украины от 15 до 20% ее территории вообще-то контролирует
с Россией.
И это станет новой нормой.
И это будет новая ситуация, в которой должна начать
действовать дипломатия.
И это поднимет вопрос о том, как будет выглядеть
Украина в будущем.
Дипломатия?
Когда же она действовала с Траны Запада?
На славянском направлении ВСУ предприняли и попыткову
контр-атакий, чтобы ударить по Зюму и оттянуть силы
союзных войск с Донбасса в Харьковской области.
Однокороссийская разведка не дремлет на стражи артиллерии
и авиация.
При попытке форсировать северский донец, украинские
нацисты понесли тяжелые потери.
В ходе контротаки, Украина за один раз лишилась 30 польских
танков ТСМ-2М1.
Фактически это почти треть от общего количества танков,
которые Польша передала Украине.
Катастрофическую ситуацию для ВСУ на Донбассе внезапно
признал глава фракции Слуг народа Дабито Рахамия.
В интервью Аксиоса Рахамия заявил, что только на Донбассе
за последние две недели в ССУ теряет до тысячи человек
в сутки, из которых до 500 убитыми.
И эти цифры явно противоречат информации, которые в один
голос озвучивают Зеленский и министр обороны резников.
Они, напомню, говорят, у 60-ти ста погибших в сутки.
То есть нагло врут украинцам и всему миру.
В том смысле, если высоу теряет более тысячу украинских солдат за 24 часа, то за 10 дней это 10 тысяч, за месяц 30 тысяч.
Вы обезумили там в Киеве?
В Минобороны России только что опубликовали кадры боевой работы расчёта в самоходных гаубиц МстаЭс.
Огонь по замаскированным укреплённым позициям артиллеристы ведут с расстояния до 30 километров.
152-миллиметровый калибр способен с легкостью поразить любые оборонительные сооружения
пункты управления вооружения технику противника.
В обнаружении цели и расчетом помогают беспилотники Орлан-10.
Они вскрывают замаскированные у креппозиции ВСУ в лесополосе,
после чего в бой уже вступает Мстайес.
Задача подавления и выничтожения огневых средств противника.
Бойгруппах приняется осколочно-фугасное, на зарядах дальнобойный, уменьшенный, полный, в зависимости от дальности рябы и характера цели.
Какие отрабатывались задачи, они непосредственно применяются
здесь, так же слабость расчетов, быстрота, заряжания,
наводки от команды к бою, то команды готовы и соответственно
Эта команда выстрела.
Спокойные, скромные, героические наши парни.
Еще срочные новости под Харьковым в руки Российской армии попали еще два наемника.
Это граждане США из-за Лобамы, бывшей Марпехи Александра Дюрке и Энди Хьюин.
Их сослуживцы рассказывают, что мужчины пропали без вести на прошлой неделе,
после боя в районе села Избитская в Харьковской области.
Найомникам сообщили, что в населенном пункте нет союзных войск, но это оказалось не так.
По позиции американцев ударили из танка, это последний момент, когда их видели живыми.
После битвы в ССУ провели разведку территории с беспилотников, но не нашли останков американских побратимов, так называемых.
Уже известно, что Дрюкки 39 лет, он служил у американской армии с 2002 по 2014 год, уволился в запас с постторматическим синдромом,
из-за которого не смог вести нормального образа жизни
еще один наемник 27-летней Хьюин
родился в семье вьетнамских иммигрантов.
Четыре года служил в морской пехоте, но в боевых действиях не участвовал.
Но Украину поехал, насмотревшись в западных репортажей по телевидению.
На самом деле американские пропагандисты убивают американские граждане.
Семьея этот товарищ заявил, что
Слышит Зов Божий, который приказывает ему отправиться убивать Русским, но что-то пошло не так.
Первые американские военнопленные в российской войне с Украиной, Энди Хюн, служивший морской пехоте Александр Дрюки,
ветеран войны в Ираке пошли добровольцами в подразделение иностранных бойцов украинской армии.
И по словам боевых товарищей пропали без вести около российской границы.
Их боевые товарищи заявили в британской газете, что они уничтожили российскую боевую машину с помощью реактивной гранаты, прямо перед тем, как исчезнуть.
Теперь же их судьба неясна.
Есть опасение, что они были схватчены российскими войсками предположителя под Харьковом.
Семь не двух американских ветеранов, пропавших на Украине, попросили американских чиновников поспособствовать их поискам.
Прошла ровная неделя с тех самых пор, как Джой Блэк говорит, связывалась со своим женихом Энди Хьюном.
Она говорит, что тогда он сказал ей, что будет недоступен несколько дней.
На выходных она начала беспокоиться, что он не выходит на связь.
В понедельник это беспокойство усилилось.
После того, как она получила сообщение от одного солдата, который сказал,
два ветерана из Алабамы, Индия и Александр Дрюк пропали.
Я была в комнате моей мамы, когда он мне это рассказывал. Я сидела на кровати.
И когда он сказал, что они были в районе, который подвергался сильным обстрелом,
я начала плакать. Я сильно рыдала.
Потому что я не хочу, чтобы с ним произошло что-то плохое.
С того самого дня Блэк говорит, что пытается держаться, но ей это даётся не просто.
Он хотел, чтобы я была сильной и ради него я старалась держаться.
Мы пытаемся как-то решить эту ситуацию и доставить его домой, но я не хочу никого обманывать. Нам очень тяжело.
Блэк говорит, что хочет, чтобы люди знали, что ее жених поехал на Украину позову своего доброго сердца.
Мы признательны за все мысли и молитвы о Бенди. Он поехал туда добровольцем, потому что ему не все равно.
Я его знаю уже давно. У него было очень тяжело на сердце. Это было не так, что он вскочил, посмеялся и сказал, поеду воевать.
Он хотел поехать, потому что он считал, что это правильный поступок.
Александр говорил, почему он решил поехать на Украину и стражаться там.
Да, мы говорили с ним на протяжении месяц об этом, пока он не принял окончательное решение.
И он был твердо убежден в нём.
Прежде всего хочу сказать, что он один из самых преданных в своей стране американских граждан.
Он гордился тем, что служил в своей стране.
Он сказал мне, мам, я правда должен поехать туда и помочь Украине в её борьбе.
Потому что если Путин не будет остановлен там, то он на этом не остановится,
и у него будут развязаны руки. И в конечном итоге угроза навистят и над американцами.
Его нужно остановить прямо сейчас.
И Алекс поехал туда. Не конкретно сражаться, он сказал, что у него есть навыки,
которые помогут ему обучать солдат обращению с тем оружием, который туда отправляет Америка.
Алекс поехал туда не как представитель армии США, он поехал туда как гражданское лицо,
лицо, имеющая военную подготовку, он поехал туда самостоятельно.
Наши правительства его туда не отправляли.
Несчастная мама этого наемника только что его сдала.
Если он поехал туда Дабара Вольсон, как они говорят, значит он наемник.
Он не попадает по Женевскую конвенцию. Он не военно плен. Он будет осужден.
Диалог в США теперь будет жестким, общение по-старому больше не будет.
Такие заявления сегодня сделал пресс-секретарь Путина Писко.
Так что Байден, след за Джонсоном, ломает голову, как ему вытащить своих подданных и спасти их от смертного приговора.
Мы предлагаем сразу писать «Спорт Лото» и «Лигу сексуальных реформ». Там точно помог.
Граждане Малобамы, настоятельно рекомендуем не приезжать на Украину.
Это вообще не ваше дело.
Не становитесь пушечным мясом.
Чтобы объяснить собственному народу, почему на Украине стали массово погибать и пропадать в плен американцы,
Белому Дому пришлось подключать пропагандистов CNN.
Прям за сутки до фатального боя под Харьковым главная русофобская помойка США
подготовила репортаж про еще одного американского наемника,
вернее, наемницу, выполняющую функции военного медика в подразделении
собранном из американцев и немцев, и воющим на Харьковском направлении.
Барышня из Юты позывной Бэби Док.
Если перевести на русский, то дословно позывной у нее щенок,
или сявка, чтобы вызвать жалость к Украине, придуман следующий тезис. Не помогать Украине все равно,
что смотреть на то, как кто-то бьет собаку. Не удивимся, если в ближайшие дни эту чушь повторят
уже в Вашингтоне. Опять же, им приятно воспринимать киевскую власть как свою шавку. Смотрите.
Я не знаю, сколько я продержусь. Я покупала билет в одну сторону пока.
«Бэйбидок» – это ее ненастоящая имя. Приехала из штата Юка, она говорит, что она из
нескольких женщин, которые служат украинском иностранном Леоне.
«Я увидела новости. У себя дома я ничем особо не занималась. Работала на двух довольно скучных
работах. Как выглядит все происходящее, как будто из кино, как из фильма от Джеймси Бонди или вроде того».
Она называет это «возможностью», но приехала она сюда из-за сильных переживаний.
Это человечность. Ты не можешь сидеть и смотреть, как кто-то пинает собаку
безо всякой причины, пинает ее в голову, а она плачет. Ты хочешь это остановить? Это по-человечески.
Ей всего 21 год, она имеет образование параметика. Она находится в подразделении,
состоящем из американцев и немцев. Только у четверти из них есть военный опыт, но это их не останавливает.
Примерно две недели назад я впервые увидела бой. У меня была с собой моя
большая медицинская сумка. Шел дождь, ужасная погода. Ты карабкаешься по уклонов 45 градусов,
забираешься на дорогу. И вдруг ни с того ни сего прилетает огромная кассетная бомба,
всего в 30 метрах за мной. Взрывом меня отбросила к деревьям. Она увидела, что один солдат лежит
на дороге. Я поднялась и побежала к нему, и происходит второй обстрел. Обычно они тут парами.
Взрывается вторая кассетная бомба. У нас получилось оттащить его к деревьям во время
разрыва второй кассетной бомбы. Но к тому моменту, как мы добрались до него, он уже был мертв. Это очень
тяжело. Я думала, что на его месте могла быть я. Это утрата в лице солдата из Нидерландов,
один из многих ужасов, которые подорвали ее веру Бога, говорит она.
Я должна сказать, что стало меньше в него верить, немного меньше.
Раньше я не представляла себе, что один человек может сделать с другим, безо всякой причины.
И это меня немного встряхнуло от мысли, что он допустил такое.
Да, эти мысли сотрясают тебя.
Видите плохие сны?
Никаких не вижу на самом деле.
Я не было снов в стихо, как я приехала сюда.
Каково вам будет вернуться в Соединенные Штаты после всего этого?
Наверное, придется включать звуки артиллерийских обстрелов,
чтобы уснуть. Не знаю. Все будет уже по-другому, это точно.
Эта девушка не волонтер, она не доброволец,
она не медик. У нее автоматные магазины и оружие на плече.
Она законная цель.
И если она окажется в плену, вернее, когда она окажется в плену,
она тоже не будет попадать ни под какие конвенции.
Только что президент США Байден попросил своих подчиненок
не заходить слишком далеко в риторике о поддержке Украины,
чтобы не рождать нереалистичных ожиданий и не провоцировать в России.
Об этом в вспоминкой срочно сообщают телеканалы NBC News.
было бы неплохо отправить подобные приказы киевским халопом.
Потому что не успел Байден объявить по оставке новой партии вооружений
США и Европы для Украины как министр Барона Резников заявил,
что новая партия для набойных вооружений, полученных на западные деньги
и западных стран, поможет в ССУ вернуть Крыму и все остальную территорию.
Кручий Резников выступил только генерал-майор в ССУ Дмитрий Марченко
с позывным питочок. Он заявил, что Кирчинский мост теперь станет целью номер один для поражения украинскими военными.
Скорее всего, украинский генерал имеет в виду эрстезоу Хаймарс пиракеты тактические дальности, тактического предназначения атаковиц.
Их дальность действительно составляет до 300 километров и позволяет в теории поразить наш мост.
Но перед тем американским ракетом надо будет еще преодолеть 100 километров,
надо освобожденными территориями Запорожской области и прорвать мощнейшее российское ПВО в Крыму.
все заявление пятачка, а это не более чем пропагандистский
удар, не более чем пропагандистский угар.
Давайте послушаем.
Крым — это Украина, Крым — это наша земля.
И в Крыму есть люди, которые верят, что мы все-таки туда
вернемся.
Крым — это не Россия.
Мы идем на свою землю, мы забираем свое, мы не забираем
чужое.
Оно не ваше.
И это то же самое, что мы зайдем сосед на кухню, скажем,
одну кухню заберу типа тебе видишь как классно я тебя ставлю еще две комнаты и туалет живи там
нет ну как ну как это это не обсуждается если да украинские войны получат обещанное оружие это
тоже немножко уже туда к вопросу крыма там американская европейская вот керчинский мост это
одна из целей да это сто процентов это ну не секрет ни для их военных ни для наших военных
не для их гражданских, не для наших гражданских.
Это будет цель номер один для поражения.
Его роль – это вот эта подпитка группировки в Крыму, да?
Конечно, конечно.
Ну, то есть это мы, как бы, основную кишку
подтягивания резервов просто должны обрезать.
Как только обрежется эта кишка,
у них начнется паника.
И поверьте, те, которые бегают в Симферополе
и в Крыму с русскими флагами быстренько достанут
когда станут украинские, будут бегать украинскими, потому что, ну, к сожалению, население там такое.
Давайте на Донбасс перенесемся. Очень интересное мнение наших воинов о высказывании Марченко с позывным петачок.
Ахравецба с нами на прямой связи.
Позывной Абхаз, командир пятнажки, воюет уже 8 лет.
Сейчас на рубежах Донецка оберегает жителей Донецкой Народной Республики от обстрелов
и сдерживает контрнаступление, которое несколько раз уже планировали силы ВСУ и Натсбаты.
Акра, здравствуйте. Вот действительно хотелось бы ваше отношение услышать к тем высказываниям о том,
что Кирчинский мост теперь цель номер один после того, как Украина получит дальнобойные вооружения от Соединенных Штатов.
Как в окопах реагируют на такие слова?
День добрый. В окопах на все их громкие заявления реагируют, надо культурно слова подобрать, на плевательский.
Потому что окопы видят перед собой противника, на такие слова, наверное, скорее всего, больше реагируют в министерство обороны и политики, потому что там рычагов в воздействии на это более.
А для нас это пустые слова, которые ничего нам не дают, не мешают. Они там болтают, мы на них внимания не обращаем.
причина в чём заключается. Кирчинский мост им спокойно не давал очень многое время,
и они заявляли, и ни одну передачу вели, и учёных подключали, что его не будет, он есть.
И он построен накачественно, и построен очень так хорошо.
Если они там какой-то установкой подсорапают его чуть-чуть, так, ну я думаю, у нас есть адекватные силы,
которые просто сотрут их.
И это будет адекватный ответ.
Поэтому говорить они могут много.
Говорят понятно почему, чтобы больше выманить у своих спонсоров.
Потому что не только надо красиво говорить, чтобы продать, надо красиво и просить.
Вы вспомните попрошая, которые встречаются у нас в переходах.
Какие стихи рассказывают, какие песни не поют.
Вот, Украина сегодня превратилась в этих попрошаек, которые красиво поют.
Что на передовой?
Удаётся ли сдерживать украинские подразделения, которые с просто невероятной интенсивностью обстреливают сейчас Донецкие пригроды?
Удаётся ли выявлять огневые точки и уничтожать их?
Удаётся, но проблема заключается в том, что они выезжают,
они знают, что Донецк, город не маленький, особенно спальные районы,
они просто бьют в направление и сразу на тапку, поэтому
контр-батареи сработать так быстро не получается.
И вот в этом единственная проблема, но и с этим интенсивностью меньше,
потому что наши войска предприняли очень много усилий,
чтобы подавить промежуточные склады.
И вот сегодня мы наблюдаем, что попытки их минимальной
по обстрелам ПВО, наши почти так и не сегодня, не задействованы.
Хотя каждый день мы слышали выходы ПВО, которые защищали
наше небо и сегодня они были намного тише.
Даже у нас на передовой что-то, что-то они затоялись.
Хотя мы до этого видели наращивание сил, но видать вот
всякие вбросы о том, что они будут покидать Луганскую сторону и Донецкие наши противники
думают, наверное, тоже неплохо было встать на тапку, потому что реально наблюдаем, что как-то
сегодня они не в настроении были с нами воевать. Скажите, Ахра, что касается заявлений орахами и
и других украинских чиновников, по поводу того, что украинская армия в день несет потери до тысячи человек, из них 500 убитыми.
Чем вы таким воюете? Что вы такого делаете, что наносите им такой урон? Такого не было?
Ну, не было, потому что Российская армия была в движении. Теперь Российская армия воюет.
Пусть Украина почувствует разницу. Она встала, выровняла фронт и пошла вперед.
Вот с чем все заключается, что они не в силах сопротивляться, приходят у них постоянно движения в задели вперед,
когда они начинают колоннами двигаться и их разносят.
Превосходство в небе даёт свой результат. Превосходство в артиллерии тоже даёт свой результат.
И наши пехотные силы, которые штурмуют и вгрызаются, тоже дают свой результат.
Все сегодня у нас на всех позициях знак плюс.
Я не знаю, в чем мы уступаем в Украине, ну, наверное, только в аужи.
Вот в этом мы в Украине уступаем.
А в остальном наша армия идет вперед, и поэтому противник несет хороший колоссальный ущерб.
И то, что сегодня они сами заявляют о таких потерях, они понимают, что от народа это не скроешь.
Гробы пошли, гробы пошли в большом количестве, и это не скрыть.
Спасибо вам большое, Ахравец Ба, командир пятнажки, был с нами на прямой связи из Донецка.
Большой привет бойцам и удачи вам. Спасибо.
Михаил Михайлович, ваше мнение, откуда такие потери?
Говоря о заявлениях украинских политиков, вот подобного рода, они в общем-то рассчитаны на другую аудиторию,
не следует их на мой взгляд, на мой взгляд, не следует их воспринимать как вот доклад по обстановке, абсолютно соответствующий, так сказать, реальному положению дел.
Это все рассчитано на коллективный запад, и смысл всех этих посланий истекаем кровью, терпим поражение, назревает катастрофы,
И самое главное, просим оказать помощь, вооружением, военной и специальной техникой.
Причем оказать срочно и в тех количествах, которые мы озвучиваем.
Вот, собственно говоря, смысл всех этих заявлений.
Так что воспринимать это как боевое донесение о потерях, ну, наверное, не стоит.
Хотя они действительно есть, они большие.
Но это все-таки большее заявление пропагандистского характера и рассчитано исключительно на запад.
Ну, там были разные оценки Михаил Михайловича. Вы помните, да, что Резников и Зеленский говорили о сотни примерно убитых в день,
а Рахамия произносит совершенно иную цифру 500 убитых, тысяча потери.
Дело все в том, что действительно, украинская армия в настоящее время несет чувствительные потери,
положение на выступе северо-донецк Лисичанск действительно критическое,
но воспринимать эти данные как точную, соответствующую реальному положению дел
все-таки, наверное, и не стоит. Больше это носит пропагандистский характер и все-таки
рассчитано на западных политиков выбить слезу, оказать помощь, хотя действительно,
кто бы сомневался, положение у них откровенно тяжелое. Опять-таки надеялись на одни объемы
поставок. Я имею в виду, украинское что-то. На секундочку отвлечаемся, Михаил Михайлович,
прерву вас. Вот начинается брифинг всех лидеров европейских и Зеленского вместе с ними
по итогам переговоров. Узнаю площадочку напротив Мариинского дворца. Слава Богу,
который пока не переименовали. Он все еще мариинский. Остается в Киеве. Находится он прямо
Прямо напротив Верховной Рады находится он совсем недалеко от банковой, это я не то, чтобы координаты дают для авиации.
А почему нет?
Нет-нет-нет, ни в коем случае.
Это просто о том, что Киев – безопасный абсолютно город. Там абсолютно открытая площадка.
Конечно, они устроили сегодня театральную сирену, после которой не последовало никаких выстрелов.
Прямая трансляция, ничего им никому из них не угрожает, поэтому вот такая у нас война.
Странная.
Война, да, говорят, война.
Все-таки, наверное, спецоперация, а не война, потому что если бы была война прямой трансляции из известной точки...
Я никуда не доехал.
Сейчас бы просто не было, пожалуйста.
Что касается объемов поставок вооружения и военной техники, то украинцы просят в десять раз больше, чем действительно реально сейчас поставляет Запад.
И у многих аналитиков, у многих представителей экспертного сообщества действительно возникает вопрос, да и у самых широких народных масс.
А почему же, собственно говоря, они им поставляют сравнительно мало, скажем так, вооружения и военной техники, хотя возможности коллективного Запада, ну, на порядок, а то и на два больше.
Тут, собственно говоря, может быть такое объяснение, что первое запад стремится не допустить военного поражения Украины.
И вот тех объёмов вооружения, которое поставляется, вполне достаточно для того, чтобы вот действительно эту задачу решить.
Не допустить военного поражения Украины.
Опять-таки есть и другая точка зрения, поэтому поводу, что увеличение поставок вооружения и военной техники может привести к военным успехам Украины.
теоретически может привести что опять-таки гипотетически может вызвать какие-то
нестроения самой российской федерации а вот в этом запад как раз тоже не заинтересован
во всяком случае вот такая стратегия вырисовывается а это не пропагандистский штамп не пропагандистское
утверждение что вот нам надо в 10 раз больше но будет в 10 раз больше 100 раз больше а где возьмут
людей, которые смогут управлять этой техникой. Опять-таки тут надо заметить, что вот эта система,
система передачи вооружения, поставок вооружения, подготовки специалистов, она с каждым днем-то все
больше и больше совершенствуется и отлаживается. Конечно, она еще не в полной мере соответствует всем
потребностям гипотетическим вооруженных сил Украины, но она становится и это надо признавать. Все
все стройнее и стройнее, но тем не менее, тем не менее,
объемы поставок вооружения еще далеки от желаемых,
и действительно под этим может скрываться и такая
политика, что военного поражения Украины не допустим,
но и не допустим каких-то впечатляющих побед над
Российской армией.
А там уже как определиться?
Как будто от них что-то зависит, что они могут добиться
впечатляющих побед, они могут добиться поражения,
Это же иллюзия, абсолютно. Неужели они...
Но, по всякой случае, такая точка зрения озвучивается западными аналитиками.
Прошу вас.
Да. Какая-то странная у нас, действительно, война.
Но, знаете, я тащу комбату привет передам, все-таки здравия желаю.
И я хочу сказать, что там есть огневое сдержание, как раз стоят силы 15 батальон на огневом сдержании.
То есть они не идут вперед, но не дают противнику, естественно, пройти скорую силу, сковывают силу, причем значительные силы противника, без всяких сомнений.
Но так там вопрос-то в чем?
Вот когда там приходишь, а вы прям напередовой, а это вот там третья смена.
То есть они по характеру поведения тех укров знают, какая смена пришла, то есть какая ротация пришла.
Кстати, как вы это определяете? Да, вот, смотри, эти агрессивные.
Я сейчас буду ночью стрелять зараза, они нам все вещи спадят.
А вот эти не это, они вот делают так-то и так.
То они уже их не то, что знают, как бы там сказать, кто стреляет,
и тогда они знают, как они себя вести будут.
Вот в чем дело.
То есть, понимаете, конечно, по-хорошему, если это настоящая война,
то там совсем по-другому велась.
Ну, совсем по-другому.
Это право.
Поэтому они ездят туда, эти туристы, и что-то там еще вещают.
Правда, одна была важная упущенная момент.
Шольц с Макроном подрались из-за того, кто будет первой звонить Путину и докладывать, что я хорошо приехал, все в порядке, все нормально.
И вторая новость, что теперь мародеров, которых привязывают в столбу, в честь приезда этих ребят, привязывают теперь флагами Евросоюза.
Вот такие две серьезные там новости, а вообще по большому счету, что они туда приехали.
Ну там, если слушать орахами, туда надо поставлять крематории и грабы.
Вот это будет самое правильное, а не как с гордостью Шольц заявил, мы поставим три гаубицы.
Ну конечно нормально, нет, плохо для нас, но просто в данном случае это просто вообще не в какие ворота.
И они перебываются сейчас в воздухе.
Заметьте, и BBC, New York Times, говорит уже, там у них нацисты.
Нацисты даже билетского вспомнили про него, там даже целые BBC-репортаж,
сняли что там нацисты.
Потом телеграф британский, как он переобулся.
То есть он говорил, все разгром русских, там вообще нет ничего.
А теперь все, ну да, возможно поражение Украины, все идет к этому.
И вот эти вот риторики о том, что давайте мы будем договариваться.
Меня, например, она весьма сильно насторажит.
И я вам скажу, что в нашей истории такое есть.
Если вспомнить войну с Турцией 1877-78-х годов,
мы там не хотели в нее так же втягиваться, тоже всякий оттег, или ничего не хотели делать,
потом все-таки пришлось на Балканы заходить,
дошли до Константинополя и могли его взять.
Почему не стали брать?
Вопрос.
Нет, не вопрос.
Потому что боялись войны с Европой.
Вопрос.
Войны с Европой боялись, когда бы Константинобол и Пролив наш был бы.
Это очевидно.
А так заключили Берлинское соглашение, Берлинское заявление.
Нам там Батуме, что-то там Южная Бесарабия отошло и все.
Фактически выигрывали.
Где те Батуми и Бесарабия?
Выигрывали.
Выигрывали на поле боя, мы проиграли дипломатически.
Вот что они хотят сейчас сделать.
Они хотят, что мы выигрываем на поле боя, но должны проиграть дипломатически.
Вот на это нельзя поддаться.
Поэтому меня напрягает то, что медицинские говорят, мы на 75% согласовали даже это сказать, то, что было.
Хотелось бы посмотреть, что вы согласовали в конце концов.
Это касается не только переговорной группы, но и всей страны.
На сегодняшний день я не знаю, какие переговоры с этими ублёками можно вести.
Может быть, с этими американцами, которые в плен попали, мы будем вести переговоры?
Вот вам отвечает Макрон.
Прямо сейчас, секунду назад,
Макрон заявил, что Украина должна сама вести переговоры с Россией,
ни Франция, ни ФРГ, не будут это делать вместо нее.
То есть сегодня Путину не будут больше звонить по улицам.
Нет, вы в это верите, что Украина сама будет вести переговор.
Она не ведет!
Ну, во-первых, там не с кем вести переговор, они в просто, не в состоянии это делать. Вы посмотрите на этих людей, ну то есть, возьмите, они же ведь такой раздутая эго, которая сейчас у этого клоуна, который попал действительно во власть, он просто не понимает, что происходит, он правда играет, и ему неважно, стратегии так-то ему важно, как он сейчас выглядит, сейчас как выглядит, потому что он уже там заявляет, что у нас там и Черногорию надо принять в Евросоюз, там, так сказать, и Македон,
и нас обязательно. Но он недавно совсем подписал членство в члены с Грузией и Малдавицу, мы вместе. А где
теперь твои друзья? То есть он переубивается сразу, с ним нельзя вообще ни о чем разговаривать.
И он прекрасно понимает, что там нет тех людей, с которыми сегодня можно сесть и о чем-то договориться.
Ну просто их нет, отсутствует. Или вы правда думаете, что вот с этим человеком можно о чем-то
или может быть с этим, как его там, петачок или как его там, командующий.
Вову-ву-ву. Вы посмотрите на его морду. Вот если я не специал...
О, посмотрите, зрачки какие.
Ну, вы посмотрите, это что, нормально?
Ну, просто не бывает таких зрачков, если ты...
Я не супер специалист в этом теме, но очевидно, они все там под этим делом ходят.
Но все ходят под наркотой.
И давайте теперь посадим этих наркоманов, с кем они будут. У нас таких нет, чтобы с ними вести о чем-то переговор.
Ну, к счастью, нет.
Сужелению чуть не сказали.
Счастью нет. А у них, к сожалению, вот это происходит, о чем мы с ними можем договориться, ни о чем.
И Байден уже тут говорит, да-да-да, не надо, как вы правильно сказали, не надо давать обещания украине,
Такие, которые неизбыточные. Не надо давать.
А почему? Потому что у него самого выбора скоро.
Потому что он прекрасно понимает вся его политика поддержки Украины.
Привела только к одному. К тому, что американцы стали жить на порядок хуже.
И это почувствовал каждый американец.
Каждый.
А он объясняет.
А у меня главное на моё событие, то, что у меня тут...
Зачем он говорит?
Вот тут собрал ЛГБТ-шников.
Здесь вот такой вот, ты скажешь, здесь там трансъендер.
Здесь там какой-то гум.
Давайте посмотрим, это прям действительно любопытная история.
Там у Байдена гей неделя.
Это же вообще...
Мне кажется, в нашей администрации больше представителей ЛГБТ-плюс сообщества,
чем в любой другой администрации или даже во всех администрациях вместе взятых.
Нет, я серьезно.
Как я и обещал, когда был избран,
я хотел, чтобы моя администрация выглядела как Америка,
как Америка во всех ее аспектах.
И мы сделали это. Рекордное число открытых и гордых сотрудников на любом уровне нашего правительства.
И мой пресс-секретарь, Карин Джантвер, вершит историю.
Стави сегодня также помощник-министр здравоохранения Рейчел Левин.
А также помощник-министр обороны Шон Скелли. Где? Где помощник-министра?
А, вот он. Спасибо, что находитесь сегодня здесь.
Первые два трансгендерных американцев в истории США,
которых Сенат одобрил на свои должности.
Дажу вам так, как Верховный главнокомандующий, я горд,
что снял запрет на службу трансгендеров в нашей армии.
Мы также горды тем, что в первый день моего пребывания
в должности я подписал указ
А борьбе с дискриминацией против ЛГБТКЮЛ, ай, простите, плюс американцев.
Никто не знает лучше присутствующих здесь, что нам предстоит проделать еще много работы, очень много работы.
Мне можно не рассказывать вам о сторонниках повестки, сделаем Америку снова великой,
которые нападают на семьи и наши свободы.
В Техасе они ломятся в двери, чтобы изводить и проводить разбирательство с родителями трансгендерных детей.
Во Флориде, господи, прости, они прицепились к Микки Маусу.
Мех и грех.
А вот здесь переводи на русский, о чём он говорит.
Ребят, почему всё не получается?
Почему у меня цена растут? Почему у меня инфляция?
Почему у меня с экономикой...
Я окружён спосными дорасами, я окружёнными, поэтому ничего не получается.
Вот о чём он говорит, то вы не поняли.
Не поняли, о чём он говорит.
— Поэтому... — Спасите, говорит, спасите меня!
— Я имя окружён, что делать, ребята?
Вот о чём речь идёт.
И эти ценности, которые они несут нам, нам.
Да у нас вся страна... Не дай вот, скажи, нет, завтра вот мы вводим.
Да вся страна встанет против этого дела.
Ну просто... Слушайте, у них уже отказываются от этих диснеевских мультфильмов там.
Вся Азия отказываются.
Там многие цивилизованные нормальные страны от этого отказываются.
Потому что они там, черт, те что творят?
Вот это вот реально, ребёнку покажи, он спать ночью не будет.
И на эту, сказать, куклу с позволения сказать.
Ну ведь так.
И они нам что-то пытаются диктовать.
Деградировали полностью, разложение полностью.
Перевернули с ног на голову всё.
И теперь они говорят, а у нас, понимаете, помните, как они так говорят?
У нас конструктивная неопределённость.
Вот теперь у нас конструктивная неопределённость, ребята.
И мы вам её показываем, определять её будем мы, где мы остановимся, и что мы будем делать.
Вот это теперь будет у вас очень большая главная...
Ловко мы смешали тему гумофобии и гумосексуализма, лгбтх, как там, да, плюс и так далее.
Но на самом деле позиция эта простая в нашей стране, так скажем, если взять официальную,
то у нас нет никакой фобии по отношению к разным сексуальным...
Мы их называем, извращение, официально это называется, как-то еще ориентация.
Но как объяснить людям, почему нам навязывают эти ценности?
Ведь у меня был недавно такой пример, я часто встречаюсь со студентами
И один студент говорит, как вам мои ногти, парень?
А у меня ногти выкрашены в черные цветы, черные и блестящие ногти.
Я говорю, дружище, ты можешь ходить, а он прекрасно учится, я потом узнал.
Он будет выпускаться, скорее всего, с красным дипломом, будет геодезистом.
Я говорю, дружище, ты можешь ходить, с какими угодно цвета ногтями.
Ты можешь ходить с какими угодно цвета ногтями, ты можешь ходить с какой угодно цветом волос.
Не заставляй меня красить ногти, не заставляй меня в цвета радуги красить мои волосы.
Я сам выберу цвет своих волос, пусть они естественнее растут.
Не надо это делать.
И он успокоился.
И все, у всех с ним нормальное отношение, он не несет это в массы, да?
Вот поэтому у нас...
Там Бов ко мне приедет и покажет, ты ему там расскажешь.
Запрыгает на пропаганду другого масексуализма среди несовершеннолетних.
Запрыгает.
Но, что касается военной операции, что обещают украинцам и что в реальности дают. Давайте посмотрим.
Соединенные Штаты предоставили более 6,5 тысяч джевелинов и 20 тысяч других противотанковых систем.
Международное сообщество в совокупности предоставило почти 97 тысяч противотанковых систем.
Больше противотанковых систем, чем танков в мире.
После третьего по счету саммита в формате Рандштайн Байден объявила в Делении Киеву оружие на миллиард долларов.
войдут 18 гаубиц и автомобилей для их транспортировки, снаряды для РСЗО,
Хаймарс и две системы береговой охраны с ракетами Гарпун.
Они начнут поступать на Украину с августа, пяти до Киева, куда серьёзней.
Их озвучил советник Зеленского подаляк, но в Пентагонии его не услышали.
Украина публично запросила длинный список вооружений,
в том числе тысячу гаубиц, 500 танков и 300 ракетных систем залпового огня.
Вы многократно подчеркивали, что помощь США должна соответствовать нуждам Украины.
И с учетом этого, не думаете ли вы, что последний пакет направит Украине слишком мало и слишком поздно?
Что касается цифр, о которых вы говорили, и я не уверен, на кого вы ссылаетесь.
Но я говорил с генералом Залушным. У нас есть список, официальный запрос от их министерства обороны.
Они просили 10 батальонов артиллерии, мы им направили 12 батальонов артиллерии.
Financial Times пишет, что из запрошенного подалеком
Украина получит чуть более половины танков четверть.
Гаобицы всего одну шестую РСЗО.
«Запод даёт Украине 10% от запрошенного».
Признаёте ли вы эту цифру?
Что касается этой проблемы 10%, я не знаю.
Цитируете ли вы министры на страну дел или министра?
Заместители министра обороны.
Откуда взялись эти большие числа, я не могу вам сказать.
Пусть этот господин вам объяснит, что за цифры у него.
Этот, как выразился глава Пентагона Остин Гаспадин,
на самом деле, заместитель министра обороны Украины Анна Маляр.
То есть, американцы даже не в курсе, с кем они работают.
За общими словами и обещаниями поддержки Киеву видно,
что в Вашингтон проблемы Украины волнуют мало.
Правда ли вы думаете, что отправка США 4-х систем Хаймарс
и Великобритании 3 РСЗО и ещё 3 Германии реально склонить чашу висов на Донбассе.
Это высокоточное оружие, с правильно подготовленным расчётом.
Оно ударит потому, во что будет целиться.
Поставки с Западом оружия Киеву лишь искусственно затягивают конфликт.
Отметил секретарь Российского совбезопатрошев.
То, что победа в ССУ к ураторам Украины не особо нужна, а волнует их.
Лишь ослабление Москвы начинает понимать и советник Зеленского, Орестович.
Быстрая победа обысковычна, молниеносная победа Украины,
которая была бы передана нам в те количества, которые мы просили.
Там два-три месяца мы разгромили с таким настоящим триумфом,
как бы на вот украинских вооруженных сил.
И соответственно, запуском тяжелейшего кризиса в России не входит в планы западного истощего.
Распад России считает Орестович чреват ядерной войной.
Её на Западе боятся, поэтому и стремятся к миру.
Главным предателем в Киеве традиционно считают немецкого канцлера Шольца.
На украинском телевидении даже придумали специальный термин – Шольцевание.
Немцы занимаются таким. Новый политический термин – Шольцевание.
Шольцевание означает обещание чего-либо, а потом откладывание на какие-то сроки.
что они нам поставят системы противоракетной обороны в октябре, на ибре,
оттуда и новый термин, шельцевание, откладывать как можно дольше.
Обогатили МОВу словом шельцевание украинской эксперты к визиту канцлера ФРГ на Украину.
Шольц сегодня прибыл в Киев вместе с президентом Францией Макроном и премьер Миталей Драги.
До украинской столицы добирались специальным президентским поездом.
Немецкая бильта рассказывает о деталях вояжа.
В пути Уоллф и Шольца, понятное дело, сопровождают не только его постоянные телохранители,
но и бойцы так называемого спецподразделения Федерального бюро по криминальным делам для действий за рубежом.
Из Берлина, канцлер Германии, прилетел в польский ЖЕШУ,
откуда делегация Шольца уже на автомобилях отправилась в сторону украинской границы.
Через час Картеж прибыл на железнодорожный вокзал в польском неизвестно где,
после чего место отправки было еще раз спонтанно изменено.
По прибытии же первым делом к поезду направились сотрудники службы безопасности,
чтобы загрузить все необходимое оборудование, в том числе, конечно, оружие.
«Еду, в отличие от оружия, немецкая делегация толком не взяла», пишет Бильд,
ограничившись коробкой шоколадных батончиков.
Французы, наоборот, взяли в поезд огромный ящик с продуктами и напитками.
Двагон Макрона был в середине состава «Драги» в голове поезда «Ашольц» в хвосте.
Чтобы европейцы ничего не перепутали,
украинские проводницы встречают их с национальными флагами.
Дорога заняла 11 часов.
За это время европейцы успели даже провести трехстороннюю встречу.
Что характерно, Макрон сидел во голове стола.
Драги по правую руку, а Шольц по левую.
По прибытии в Киев, канцлер Германии, журналистов проигнорировал.
Французский президент пару слов бросил.
Мы сконцентрированы. Мы сейчас направляемся на встречу с президентом Зеленским.
Есть ли у вас послание для украинского народа?
Это послание о европейском единстве с украинским народом,
который мы поддерживаем сейчас и будем поддерживать в будущем.
Потому что ближайшие недели будут очень сложными.
Доброе утро, канцлер. Как вы сегодня? Как делаем?
Вслед за Ошольцем Макроном и Драгино, Украину прибыл
румынский президент Йоханес.
До Киева он добирался самостоятельно.
Его визит на фоне приезда лидеров в больших европейских
стран прошел почти незамеченным.
«Господин Макрон, господин Макрон, вопрос, пожалуйста,
можно задать вам вопрос, господин Макрон?
Господин Драги, вопрос, пожалуйста, что бы вы хотели сказать
украинцам?
Давайте поговорим позже.
Спасибо».
Из отеля европейские лидеры, традиционным и экскурсионным маршрутом направились в Ирпень,
смотреть на постановочные заверства россиян.
Натиска такой толпы и журналистов Макрон не выдержал,
и был вынужден пообещать, что Париж поставит Киеву оружие и поможет восстановить разрушенные города.
Я хочу сказать, что с самого начала Франция и Европа были на стороне Украины и ее населения.
Мы предоставляли военную помощь и оборонительную, и наступательную, в том числе и в последние дни.
И я надеюсь, что украинцы признают, что она была очень полезна.
Также мы предоставили финансовую помощь.
Мы уже начали финансирование восстановления городов, которые были затронуты, разрушены, как вы видите.
Мы собрались для того, чтобы оказать поддержку.
Конкретики в словах Макрона никакой, то есть скорее всего это, как теперь говорят на Украине, очередное шельцевание.
Тем более, как раз французы немцы-итальянцы пишут «Таймс»
— главные сторонники скорейшего заключения мира на Украине.
Изначальные заголовок статьи дайте Путину все, что он захочет
для завершения войны, потом сменили на более нейтральный.
Раскул между голубями, которые ищут быстрого дипломатического
завершения войны на Украине и ястребами, которые призывают
к разгрому Путина, угрожает разорвать Евросоюз этим
летом, показывает исследование.
Опрос был проведён в десяти странах – Италии, Германии, Румыния, Франция, Швеция, Испании, Португалия, Финляндии, Британии и Польша.
35% поддерживают мир и всего 22% – справедливость, сформулированную так.
Только явное поражение России может принести мир.
В наиболее важных странах ЕС цифры ещё чётче – 52% итальянцев, 49% немцев и 41% французов выступают за мир ценой расчленения Украины российской агрессии.
Заголовок в таймс действительно было уникальное.
Дайте Путину все, что он хочет, чтобы завершить войну.
Я там еще в сюжете упустил.
Маленькое дополнение.
Считают европейцы.
То есть так думают европейцы.
И вот эти английские не европейцы, они уже не европейцы,
они вышли из Евросоюза.
Очень-очень сильно из-за этого переживают. Пожалуйста.
Ну, мы вообще как-то наблюдаем интересный сюрп, происходящий у всего.
Вот, например, очень показательный момент, вот прибытие господина Шольца.
Обратите внимание, во-первых, в отличие от Макрона он сам несет портфель.
Во-вторых, человек за спиной.
Но это не охранник, это конвоир.
Так вообще заключенных водят, абсолютно вообще-то.
С таким же еще каменным лицом ощущение, что Шольца взяли в заложники.
И у него лицо очень напряжено.
Поможете, бронежилетия. Вот смотрите, несет его костюм, который там четко видно,
что там бронежилет в черной рывашке.
Вот, как-то очень страшно, а потом итоговая пресс-конференция.
Я вот посмотрел на итоговую пресс-конференцию, которая проводит.
А где там вообще шольца?
То есть, где шольца? Я, может, не вижу, но где он?
Есть, есть. Есть, да?
В общем, когда в кадр ты не попадает, посмотрите, не попадает в кадр.
То есть, вот, макроин...
Стоит в углу.
В углу!
То есть, понимаете, отношение к ливерной колбасе продолжается.
И на этом фоне опять-таки перемножить...
Вот он с правой стороны.
Вот видите, даже в кадр не попал, не достоин.
Макроэнас.
Страна, которая...
Загубил такую страну.
Страна локомотив Европы, экономические ресурсы.
То есть, Украина задвигает куда-то его совершенно назад ни план.
Просто прекрасный успех к канцлера.
Ну, вернемся опять-таки, вот мы говорим гомофобии, не гомофобии.
Ну, во-первых, мероприятие у Байдена было великолепно.
Еще по какой причине?
Вы знаете, вы помните весь прекрасный фильм в полицейской академии?
Вечеринка пройдет в баре голубая устрица.
Вот здесь должна звучать безмерная музыка, понимаете?
А закончиться всё должно было непосредственно к аминоутам самого Джу Байдена.
Потому что уже раз гулять, так гулять.
Но она уже убедит, что здесь все, включая президента Соединённых Штатов.
И почему я говорю о гомофобии?
Вот это вот самое, как он говорит,
ЛГБТ-администрация занимается поставкой вооружений на Украину для убийства русских людей.
Ну, понимаете, это не должно, но настораживает как-то отношение.
Почему людей нормальных, семейных, рожающих детей
пытаются убивать те люди, которые продвигают лгбтоценности.
Я ничего не хочу сказать и кого-то в чем-то обвинять.
Но уж совпадения очень странные, но если теперь асерьезно.
Что касается вот визитов этих господ в город Киев, на поездах,
на машинах, на чем угодно, вы знаете, я действительно отношу
всем людям, которым это категорически не нравится и вот почему.
Все выше перечисленные люди в той или иной степени
и поставляют вооружение на Украину.
Выступают за поставки вооружения в большей, меньшей степени.
Наверняка, между их вагонами вооружения.
Можно говорить, о чем угодно, но эти гаубицы,
в том числе французские гаубицы, вот этого расслабленного мужчины,
они пребывают на Донбасс
и поражают, то они там в основном почему-то не военные цели,
а дома, больницы, убивают женщин, детей.
Здесь возникает вопрос,
А надо ли в таких условиях посоставлять возможность господину Зеленскому кого-то принимать в Киеве?
Нормально ли это?
С точки зрения человека, который наблюдает происходящее на Донбассе,
нормально ли это, что здесь проходят светские рауты?
Более того, вот эти расслабленные светские рауты, они порождают у украинских чиновников вот это знакомые за 8 лет ощущения безнаказанности.
Опять пошли вот эти разговоры о том, что мы с этим оружием завоюем Крым.
Пошли разговоры о том, что мы это уже все слышали, понимаете?
Какое-то время начали специальные военные отмирации.
Эти господа изволили заткнуться.
Сейчас они очень разговаривались.
Так вот, на мой взгляд, должно что-то такое бункнуть,
чтобы человек по прозвищу «пятачок» раз и навсегда закрыл свой рот.
Потому что вы волновали все вопросы совершенно другого опыта.
чтобы господин Резников, произошло что-то такое,
чтобы господин Резников раз так сходил себе в штаны по-большому,
чтобы разным всегда забыл слово «крым»
и боялся его даже произносить у себя в постели лежа под одеяло.
А что касается твоё, моё отобрать, не отобрать, так вот.
Если господин Питачок, фамилию его называем...
Марчен.
Хочу, не хочу.
Питачок.
Питачок.
Питачок.
Максимум кабан-полтинник, как говорится.
Он подходит.
Так вот.
Судя по возрасту, то он был рождён в своё время гражданином Советского Союза,
о чём, наверное, забыл.
А вот люди, которые живут и которые голосовали в захоронении,
большую страну, я не знаю...
Наверняка, где инфлянграде военную академию закончил.
Мы не забыли.
Я вот скажу, возможно, петачку это не понравится.
Но по праву нашему,
наши Харьков, и Одесса, и Николаев, и Киев.
А вот таким, как вы, господин петачок,
место на Украине, в каком бы статусе она сохранялась,
не должно быть.
Ваше место в Мюнхене, возможно, в Канаде, где место других
бегунов, которые на прошлом историческом этапе бежали
отсюда.
И вы тоже побежите, потому что предателей Иуд, а вы
именно такой, никто не любит.
Вам сегодня кажется, что вы каким-то образом сохранитесь
и будете вещаться, но это не одно из последних ваших
интервью, по крайней мере, на этой территории.
А дальше вы просто будете никому не нужны.
В лучшем случае будете разводить свиней где-нибудь
податавой, может, Пчел, или пойдете разнорабочим, убирать мусор. Это ваше природное занятие,
как и всех сегодняшних украинских политиков. Пчел разводит Ющенко, там уже занято место,
знаете ли. У нас стране тоже занято, Геннадия Андреевич Зюганов любит. Пчеловодство России
готова к договоренностям с Украиной, если Киев поймет их необходимость, только что заявил Ла Вроф.
Но они не понимают необходимости, поэтому не переживайте, пока никаких договоренностей не предвидится.
Судьбу территории Украины подконтрольных Киеву сложно предсказать.
Тоже Лавров только что заявил еще одно заявление.
Лавров не сомневается в том, что иностранные эксперты будут присутствовать на международном трибунале в Мариуполе,
где будут судить военных преступников,
убивавших мирных жителей Донбасса на протяжении восьми лет.
Пожалуйста.
Безусловно, международный эксперт и журналисты должны быть
в мариупольском процессе, он должен быть открытым,
и он обязательно будет.
Но я хотел бы начать с того термина,
который вот так создали мимоходом на украинском телевидении,
шельцевание.
Смысл что-то пообещать,
Украинские эксперты его трактуют, а потом откладывать его в выполнение.
Но есть прекрасная русская поговорка. Пообещать не значит жениться.
Действительно, мы точно видим, что именно германский канцлер делает определенные заявления,
обещает, но выполняет свое обещание в наименьших объемах или вообще не выполняет.
Кстати, этим, наверное, объясняется вот эта расстановочка во время пресс-конференции.
Те, кто поставляет уже вооружение на Украину, они ближе к центру, а в центре стоит Зеленский, как некий символ борьбы до последнего украинца.
И поэтому канцлерошольца вот туда направо отправили.
А Румына-то почему отправили на угол?
Потому что Румына-то профессия, как известно.
Что за такое отношение?
Это сказал не я, это, собственно говоря, говорили сталинские маршалы и многократно повторялось.
Так вот, канцлер Шольц в этой картинке должен еще заслужить право появиться, как говорится, поближе.
И вот совершенно верно, Евгения, вы обратили внимание на то, с каким лицом, в каком настроении Шольц приехал на Украину.
Вот это чувствуется. Он чувствует себя во враждебном окружении.
Он сам несет портфель, чтобы мало ли не пропало. Он не отвечает на вопросы.
Посмотрите, он напряжен, он напряжен не потому, что там что-то может прилететь.
Да портфель просто классный, он его носит. Видите, он такой подтёртый, очень модный имидж, ничто жаждаться.
Покрон расслаблен, он уже поставил вооружение на Украину, в этом смысле он может подойти, поговорить.
То есть он чувствует себя спокойно, эмоционально.
Цезарь бьют по Донецку прямо сейчас.
Именно поэтому он чувствует себя там спокойно.
Шольц не поставил еще пока ничего.
Он понимает, что здесь он может услышать что-то неприятное.
Журналисты могут задать какой-нибудь вопрос,
начать про это шельцывание.
Поэтому его задача быстренько прошмыгнуть мимо журналистов,
чтобы никто ничего не спросил.
Теперь в целом вот остается впечатление,
что на Украину постоянно приезжают то,
что в период Великой Отечной войны мы называли
А гид-бригадами.
Вот бойцы там находятся на фронте, приезжают люди,
поют песни, танцы, стихи им читают.
То есть как-то вдохновляют.
Мы видим то же самое.
Только приезжают не к бойцам, а к украинским политикам.
И через медийную систему пытаются
какой-то уверенность в завтрашнем дне внушить в ССУ и над СБАТом.
Тем, кто реально на фронте сегодня
пополняет ту очень печальную статистику, о которой мы говорим.
И всё время кто-то должен приезжать.
Приезжает делегация Соединённой Штат Америки.
Приезжает поляки, приезжают славаки, приезжают румыны.
Приезжает вот такая сборная солянка трёх ведущих стран Евросоюза.
Приезжают британцы. Всё время в Киеве кто-то находится.
Может быть они воспринимают свои визиты, в том числе и как какие-то силы противовоздушной обороны.
в том смысле, что Россия не будет наносить какие-то удары, пока эти лидеры находятся в Киеве.
И вот так, сменяя друг друга, вахтован методом они все время приезжают.
Конечно, они склоняют Украину. Мы можем полагать к определенным соглашениям, но я не думаю,
что они не ставят свои цели и оказывают дипломатическое давление на Россию.
Украина упирается, значит, получится, что если украина вдруг перестанет упираться, это некая ценность, это какое-то достижение.
А на самом деле нет. На самом деле такого мира, который нам сейчас рисуют эти делегации, скорее всего, нам его не нужно.
Совершенно другие условия озвучивают руководство России. Мы сами поставим точку в операции, мы сами определим, когда операция закончена.
Они вот это, агит-бригада Евросоюза, которая приезжает в Киев, подбадривает Зеленского и стоит как можно ближе к Зеленскому, в зависимости от того, внесла ли она какой-то реальный вклад.
Но это еще не все. Вот термин шельцевания. Это как бы обещать не значит жениться. Но на Украине-то ведь занимаются-то шельцевания...
Наш дикан говорил, взялся за руку, женись.
Я думаю, что шельцевания занимаются и на Украине. Смотрите, 10 июля 2002 года, то есть 20 лет будет через чуть-чуть.
Президент Украины Кучма подписал указ о вступлении Украины в НАТО. Что сказать, чистой воды шельцевания обещают, ничего не делают.
Мы уж не будем говорить все те обещания, которые давались украинскому народу,
и на 99% никогда не выполнялись и обманывались.
Но есть обещания, которые они с маниакальной какой-то жестокостью стараются воплотить.
Я бы назвал это другим термином, какой-нибудь Порошенко-Зеленковщина.
Вот они говорили, что они, несмотря ни на что, хотят в уруженным путем вторгнуться в Крым.
И как только возникает любая возможность,
Они говорят, вот сейчас нам дадут оружие, и мы обязательно это сделаем.
Думать, что они не готовили все это заранее, конечно, невозможно.
В натовско-украинской стратегии удар по Крыму всегда был, есть.
И до тех пор, пока киевский режим в нынешнем его виде существует,
всегда этот удар будут они планировать.
И дальше они рассказывают нам, что они будут обсуждать это союзниками.
Они все это обсуждали до начала российской специальной военной операции.
И она как раз сорвала их планы в Торжение на Донбасс и попытку в Торжение в Крым.
Ещё Макронить есть термин.
Макронить каждый день звонить и ни о чём не договариваться.
Посмотрите, какие расклябанные люди в делегации Зеленского, что его глава офиса, что министры иностранных дел,
и еще и в добавок, если вы обратите внимание на картинку, в эгипсе, посмотрите, он с кастылем сломал ногу.
Ну вот что-то случилось с Бедняга и говорит, много спортом занимается.
В принципе, ничего страшного выздоровит, но выздоровит ли политику мукраинские сама Украина?
Вот это вот огромный, огромный вопрос.
Сейчас уже сыпется заявление, и от Макроны и от Шольца, конечно, они все настроены на то, чтобы Россия проиграла.
И после рекламы мы послушаем, что заявили европейские лидеры в Киеве.
В Киеве завершились переговоры Зеленского с европейскими лидерами, если можно так сказать, Макрон, Драги, Шольца и Йо Ханнис.
Это Румын.
Согласно предварительному драфту заявлению, выступили за наращивание санкции против России.
Можно уже зевнуть, да, от слова санкции до тех пор, пока не прекратятся боевые действия.
То есть руководителям старого света абсолютно начхать на мнение своих собственных граждан,
которые согласно последнему мощному европейскому опросу, готовы признать территориальные потери Украины,
лишь бы скорее прекратился конфликт центра Европы.
Если говорить об итогах самой встречи, то нужно посмотреть на лицо министра иностранных дел Украины и все станет понятно без слов.
Кулиеба, наш Дмитро, вышел дорогим гостям в умятые рубахи, из галстука, на костылях гипси.
Якобы, говорит, получил травму во время занятий спортом.
Хорошо не стал врать о том, что ранен на фронтах.
Ну и Шольц тоже занял позицию, оружие и запас в бунды свера все-таки пойдет на Украину.
Ну и пока слава, бла-бла-бла.
То есть история немцев ничему не научила.
Друзья, мы очень рады, что вы сегодня с нами.
Когда вы уже прибыли на вокзал в Киеве,
прозвучала сирена воздушной тревоги, которая звучит и сейчас.
В большинстве областей нашей страны звучала эта сирена.
Это означает, что Россия не выбирает, кому и когда угрожает.
Не выбирают, кому и когда погроживать.
Не выбирают, чью в Европе подрывать безопасность.
Российская агрессия против Украины – это агрессия против всей Европы,
против всей объединенной Европы, против каждого из нас.
Германия покончила с давней традицией.
Мы поддерживаем Украину поставками вооружений
и продолжим это делать до тех пор,
пока Украина не перестанет нуждаться в наши поддержки.
Частости мы уже обучаем украинских военных
их военных управляют самыми современными немецкими
боевыми системами, танковыми гаубицами ПЦХ-2000 и зенитными
самокодными установками Гепарт.
Я также пообещал предоставить Украине новейшую систему
ПВО и Ристе, которая способна защитить от авиаударов
целых города.
Как вы сами видите, Германия предоставляет Украине мощнейшую
военную поддержку.
Дамы и господа, я и мои коллеги приехали сегодня
с четким посланием.
Украина должна присоединиться к европейской семье.
Важнейший этап на пути Украины в Европу – предоставление и статуса кандидата.
Страны, члены ЕС, обсудят этот вопрос в ближайшие дни.
Мы, конечно, понимаем, что для этого требуется согласие всех 27 стран Евросоюза.
Поэтому в Европейском Союзе я приложу все усилия, чтобы добиться единства в этом вопросе.
Каин из Олим, слава Украине.
Невероятно.
Ну и Макрон, как всегда, на пресс-конференции в Киеве не исключил,
что вновь позвонит Путину.
Все понятно. Невероятно.
Михаил Михайлович, что за система, которая говорит Шольц,
которая способна целые города закрывать своей системой ПВО?
Речь идет о зенитно-амаркетном комплексе Иристе.
У него действительно все тактики технические характеристики
соответствуют системе средней дальности и по высоте.
Это как что? Это как С-300?
Условно говоря, если грубо сравнить.
Петриот?
Это примерно соответствует характеристикам нашему букву, вот так, например.
Бук, то есть таракеты?
Это очень хорошая современная система, и если Шольц приведет все свои обещания в действие,
это действительно усилит...
Целые города она сможет скрывать?
Ну, целые города одним комплексом не закроешь, нужна система из таракетного прикрытия.
Несколько батареи, дивизионов, объединенных в какое-то соединение.
Но тем не менее, это заявка очень серьезная.
Заявка серьезная, хорошо.
Ну, посмотрите, вот на Макрона, вот, как говорится, в известном произведении, да, напомаженной какой-то, вот, выглядит...
Лидер свободной Европы, кстати.
Одним словом, Румын.
Француз, да. А какая разница? Вот они все одинаковые, абсолютно. Вот, просто смотри на них, они все абсолютно одинаковые.
Они вот говорят все одно и то же. И ладно бы они были вот так убеждены в этом деле.
Ну, то есть абсолютно с какой-то методички читают.
То есть один там, только Орбан, выбивается из общего хора, и все остальные ровненько, ровненько.
Ну и самое главное, что я хотел сказать, вот там у нас отобрали турбину Сименса.
Вот они послали туда нашу, туда турбину, послали в население нападал.
Говорят, отремонтируйте.
Говорят, хорошо, у нас обязательно таки раз, а турбину не возвращают.
Просто говорят, не вернем мы все.
И молчат, как партизан, что-нибудь спрашивали наш госпору.
Наш Газпром, а он говорит, они вообще просто молчат от морозивы.
А у них сейчас там проходит неделя гордости, собрали всех из вращенцев
и выликуют с ними.
Посадите их на трубу, пускай сосуд.
Сосуд этот газ и насосаются Европой.
Вот это импортозамещение.
Сделаем передышку, скоро вернемся, никуда не уходите.
Необходимо обеспечить технологические суверенитет России по основным параметрам автопрома.
только что заявил Путин, необходимо обеспечить достаточное предложение
легковых автомобилей в России с учетом роста цен на них.
Но теперь кадры, работы и экипажа нашей армии оперативно-тактических
ракетных комплексов из Кандер, четырехтонные ракеты,
с помощью которых войска наносит высокоточные удары,
способны поражать цели на удаление до 500 километров.
Меньше чем за минуту, при этом в мире нет системы ПВО,
которая могла бы перехватить снаряд из Кандэра.
Сразу две баллистические ракеты взмывают в небо,
чтобы с высоты десятков километров нанести свой точный и сокрушительный удар.
Разведка докладывает, цель поражена, уничтожен склад ГСС.
Какая уже? 35-й получается.
Под маскировочной сеткой расположилась команда штабная машина,
мозговой центр комплекса из Кандэр.
Именно отсюда поступает команда на запуск ракет.
Сюда же поступают координаты очередной цели.
Пусковая установка готовится намести удар.
За 20 секунд баллистическая ракета занимает боевое положение.
Нет таких сил, которые могли бы остановить ее, сбить ее.
Задача практически невыполнимая.
Все существующие системы ПВО бессильны перед нашим эскандером.
Седьмой. Седьмой, восьмой.
Провести пуск немедленно.
Приедем. Исти пуск немедленно.
Цель этой трехтонной ракеты — командный пункт ВСУ.
Восьмой.
Принял.
Те брости западного вооружения, которые им проставляют,
но они буквально сразу уничтожаются.
Разведка работает, обнаруживает их
и передает нам координаты.
Мы работаем, пожалуйста.
Рейтерс сообщает, что китайские власти прекращают
покупать казначейские облигации США.
Вклады Пекина упали до самого низкого уровня
с мая 2010 года, то есть за последние 12 лет.
Слово именно Кита является крупнейшим держателем
Госдолга Америки.
Дефицитный бюджет США поддерживается в основном за счет инвесторов,
которые со всего мира покупают, вкладываются в гособлигации страны.
То есть Пекин, можно сказать, начал применять довольно грозное экономическое оружие против Вашингтона
по миллиарду долларов в день, фактически, госдолго.
Пекин продает, хотя в Белом доме уверены, что китайцы готовы развязать полноценную войну напав на Тайвань.
Китай играет военными мускулами. У своих берегов китайские самолеты совершают полеты вокруг острова Тайвань, практически на ежедневной основе.
Американские военные корабли патрулируют Южно-Китайское море.
360 тысяч американцев размещены по всему региону.
На авиабазе в Японии огромные самолеты заправляются в воздухе, чтобы разведывательные воздушные судно кружились в воздухе.
Все видящие ука следят за быстро растущими китайскими силами,
которые в свою очередь наблюдают за США.
Но пока любые военные действия – только учения.
Если кто-то либо смелится разделить Китай и Тайвань,
сказал Генерал Вэй, китайская армия, не задумываясь, начнёт войну и будет биться до конца.
Зловещая послания, в котором он подчеркнул, что у Китая есть современное оружие,
Включай ядерные ракеты, которые сейчас входят в арсенал Китая.
Лидеры Китая и России подчеркнули важность связи их стран.
Оба президента Синдзимпинь и Владимир Путин провели телефонные переговоры в среду.
Они высоко оценили отношения и сотрудничество своих стран,
которое развивалось в течение десятилетий.
Они пообещали разделять ключевые интересы, главные обеспокоенности,
суверенитет и безопасность друг друга.
Лидер Китая Сидзаньпин подписал директиву, разрешающее невоенное использование вооруженных сил.
Согласно государственным СМИ, подписанная директива вступает в силу сегодня.
Этот шаг был принят после того, как Россия вторглась на Украину под предлогом специальной военной операции.
Аналитики боятся, что эта директива может подготовить почвы для подобного невоенного вторжения на Тайвань.
Есть ли вероятность, что Китай пойдет по стопам России? Я думаю, что да.
Китай намеревается вторгнуться в Тайван. Его территориальные претензии к Тайваню не ослабели.
У них множество поводов для того, чтобы сделать этот шаг,
включая утверждение о том, что Тайвань и их территория.
В США энергетические скандалы американские нефтяники, похоже, вступают в открытую
конфронтацию с Байдоном. Президент США написал на письмо, в котором призвал увеличить выработку
бензина и дизельного топлива. Причиной указал, разумеется, путинское повышение цен, то есть именно
из-за Путина, конечно же, средняя стоимость бензина в США, который черти где, напомню,
9 часов лет отсюда, сейчас рекордно высокая. Из-за Путина же прервались все производственные
цепочки. Но интереснее, пожалуй, другое. На второй странице письма Байден признал, что с
в Соединенной Штатах находится в состоянии войны.
В ассоциации американских производителей топлива и нефтихимии американском институте нефти
отметили, что НПЗ уже и так работают на пределе возможностей.
Росция на нефть обусловлен глобальными причинами,
а отнюдь нефторжением России на Украину.
Но в Белом доме ничего не хотят слышать.
Местоятого Карин Жан-Пьер обвиняет нефти и переработчиков в том,
что они наживаются на простых американцах.
Ну, капиталисты же, поэтому и наживаются.
Президент Байда напускает еще одну торпеду по дымоходу.
Он угрожает принять решительные меры против всеми рых крупнейших
нефтепереработчиков страны, чтобы они производили больше топлива.
Что же он сделает дальше? Призовет национальную вардию?
Президент предпринял исторические действия, чтобы ответить на
повышение цен на заправки Путиным. Он высвобождает рекордный один миллиард баррелей нефти в день
и стратегического нефтяного резерва. Он сплотил наших партнеров, чтобы вместе высвободить дополнительно
240 миллионов баррелей нефти. Во время глобального кризиса нефтяные компании должны делать все возможное
для расширения мощностей и снижения затрат на заправку. Вместо этого они получают рекордную
прибыль за счет американских семей. Маржа прибыли утройилась. Вы можете видеть это прямо здесь,
начало года.
«Нефтопереработчики не могут взять и так просто
сразу же щелкнуть выключателям и нарастить добычу.
Они уже работают изо всех сил и уже нарастили
мощности на 90%.
И он обвиняет нефтопереработчиков.
Россия изо всех сил качает нефть и Байдена богащает
наших врагов, в то время как он доводит до нищеты
наших потребителей».
«Он в полном отчаянии, и теперь он собирается в
в Саудовскую Аравию, страну, которым невероятно пренебрежительно
и враждебно обращался, чтобы попытаться молить о нефте.
Полнейшее унижение – реальный позор для нашей страны.
Молить о нефте, на колени, что ли, вставать, он перед
саудитами собрался, за ними не заржавеет.
В Великобритании передаст украине более 20 самоходных
артиллерийских установок М-109, только что заявил
министр обороны Великобритании Уоллес, по его словам, Лондон
купил САУ бельгийской руженной компании, перетремонтирует
их и отправит в РСУ. Макрон пообещал предоставить
Киеву еще шесть артиллерийских установок Цезарь. Это 155-миллиметровые
гаубицы, которые, как мы видели, ВСУ же во всю применяет
на Донбассе. Глава офиса украинского президента
Ермак только что сообщил, что Зеленский передал
шольцу Макрону и драги предложение по введению 7-го пакета
антироссийских санкций, в котором один из ключевых
пунктов и эмбарга на поставки газа из России. Интересно, как ты воспринял шоль?
Учитывая, что министр экономики ФРГ Хаббек только что заявил, что пришло время экономить на
обтриблении энергии и поможет немцам в этом каждый киловатт час, на который население должно
меньше пользоваться электричеством. Цены после сокращения поставок российского газа в Европу,
о которых ГАСПРОМ объявил накануне визита европейских лидеров в Киев,
и взвентили стоимость газа на бирже.
Сейчас 1000 кубометров, вот прямо сейчас, стоит 1500 долларов.
Это не предел.
Зато на самете Рамштайн-3 в Брюсселе-Запад
договорился об очередном новом военном пакете поставок на Украину.
Соединенные Штаты предоставили более 6500 джевелинов
и 20 000 других партилатанковых систем.
Международное сообщество в совокупности предоставило почти 97 тысяч противотанковых систем.
Больше противотанковых систем, чем танков в мире.
После третьего по счету саммита в формате «Ранштайн» Байден объявила в делении Киеву оружие на миллиард долларов.
Пакет войдет 18-го обица автомобилей для экотранспортировки, снаряды для «РСЗО Хаймарс»
и две системы береговой охраны с ракетами Гарпун.
Они начнут поступать на Украину с августа.
Пяти до Киева куда серьёзнее. Их озвучил советник Зеленского подаляк, но в Пентагонии его не услышали.
Украина публично запросила длинный список вооружений, в том числе 1000 гаубиц, 500 танков и 300 ракетных систем залпового огня.
Вы многократно подчёркивали, что помощь США должна соответствовать нуждам Украины.
И с учётом этого не думаете ли вы, что последний пакет направит Украине слишком мало и слишком поздно?
Что касается цифр, о которых вы говорили, и я не уверен, на кого вы ссылаетесь.
Но я говорил с генералом Залужным. У нас есть список.
Официальный запрос от их Министерства обороны.
Они просили 10 батальонов артиллерии, мы им направили 12 батальонов артиллерии.
Financial Times пишет, что из запрошенного подалеком Украина получит чуть более половины танков.
Четверть гаобицы, всего одну шестую.
Я не знаю, цитирую ли вы министра иностранных дел или министра,
заместители министра и обороны.
Откуда взялись эти большие числа, я не могу вам сказать.
Пусть этот господин вам объяснит, что за цифры у него.
Этот, как выразился глава Пентагона Остин Гаспадин,
он выразил, что у него не было.
Он сказал, что у него не было.
Он сказал, что у него не было.
Как выразился глава пентагона Остин Гаспадин, на самом деле заместитель министра обороны Украины Анна Маляр.
То есть американцы даже не в курсе, с кем они работают.
За общими словами, обещаниями поддержки Киеву видно, что в Вашингтон проблемы Украины волнуют мало.
Правда ли вы думаете, что отправка США 4-х систем Хаймарс и Великобритании 3-х РСЗО и еще 3-х Германии реально склонит чашу весов на Донбассе?
Это высокоточное оружие, с правильно подготовленным
расчетом, оно ударит потому во что будет целиться.
Поставки с Западом оружие Киеву лишь искусственно
затягивают конфликт, отметил секретарь аэроссийского
совбезопатрошев.
То, что победа в ССУ кураторам Украины не особо нужна,
а волнует их.
Лишь ослабление Москвы начинает понимать и Советник
Зеленского Орестович.
Быстрая победа обысковычная, молниеносная победа Украины,
которая была бы, если бы нам передали, в те количества, которые мы просили.
Там два-три месяца мы разгромили с таким настоящим трюмпфом,
как бы на украинский форженный сил.
И, соответственно, запуском тяжелейшего кризиса в России не входит в планы западного источника.
Распад России считает Орестович череват ядерной войной.
Ее на Западе боятся, поэтому и стремятся к миру.
Главным предателем в Киеве традиционно считают немецкого канцлера «Шольца».
На украинском телевидении даже придумали специальный термин «Шольцевание».
«Немцы занимаются таким». Новый политический термин «Шельцевание».
«Шельцевание» означает обещание чего-либо, а потом откладывание на какие-то сроки.
«Что они нам поставят системы противоракетной обороны в октябре, ноябре,
оттуда и новый термин «Шельцевание» – откладывать как можно дольше».
Молодавцы, их можно дали.
Обогатили МОВу словом шельцевания украинской эксперты
к визиту канцлера ФРГ на Украину.
Шольц сегодня прибыл в Киев вместе с президентом Франции Макроном
и премьер металлей Драги.
До Украинской столицы добирались специальным президентским поездом.
Немецкая бильта рассказывает о деталях вояжа.
В пути олов и шольца, понятное дело, сопровождают не только
его постоянные телохранители, но и бойцы так называемого спец
подразделение Федерального бюро по криминальным делам для действий за рубежом.
Из Берлина, канцлер Германии прилетел в польский ЖЕШУ,
откуда делегация ШОЛЬС уже на автомобилях отправилась в сторону украинской границы.
Через час картэш прибыл на железнодорожный вокзал в польском неизвестно где.
После чего место отправки было еще раз спонтанно изменено.
По прибытии же первым делом к поезду направились сотрудники службы безопасности,
чтобы загрузить все необходимое оборудование, в том числе, конечно, оружие.
Еду, в отличие от оружия немецкая делегация, толком не взяла,
пишет бильт, ограничившись коробкой шоколадных батончиков.
Французы наоборот взяли в поезд огромный ящик с продуктами и напитками.
Твагон Макрона был в середине состава драги в голове поезда «Ашольц» в хвосте.
Чтобы европейцы ничего не перепутали,
украинские проводницы встречают их с национальными флагами.
Дорога заняла 11 часов.
За это время европейцы успели даже провести трёхстороннюю встречу.
Что характерно, Макрон сидел во голове стола.
Драги по правую руку, а Шольц по левую.
По прибытии в Киев, канцлер Германии журналистов проигнорировал.
Французский президент пару слов бросил.
Когда руган?
Мы сконцентрированы.
Мы сейчас направляемся на встречу с президентом Зеленски.
Есть ли у вас послание для украинского народа?
Это послание о европейском единстве с украинским народом,
который мы поддерживаем сейчас и будем поддерживать в будущем.
Потому что ближайшие недели будут очень сложными.
Доброе утро, канцер. Как вы сегодня? Как делаем?
Вслед за Ашольцем, Макроном и Драгино,
Украину прибыл румынский президент Йоханес.
До Киева он добирался самостоятельно.
Его визит на фоне приезда лидеров в больших европейских стран
прошел почти незамеченным.
Господин Макрон, господин Макрон, вопрос, пожалуйста, можно задать вам вопрос, господин Макрон?
Господин Драги, вопрос, пожалуйста.
Что бы вы хотели сказать украинцам?
Давайте поговорим позже. Спасибо.
Из отеля европейские лидеры традиционным экскурсионным маршрутом направились в Ирпень,
смотреть на постановочные заверства россиян.
Натиска такой толпы и журналистов Макрон не выдержал,
и был вынужден пообещать, что Париж поставит Киеву оружие
и поможет восстановить разрушенные города.
Я хочу сказать, что с самого начала Франция и Европа
были на стороне Украины и ее населения.
Мы предоставляли военную помощь и оборонительную, и наступательную,
в том числе и в последние дни.
Я надеюсь, что украинцы признают, что она была очень полезна.
Также мы предоставили финансовую помощь.
Мы уже начали финансирование восстановления городов,
которые были затронуты, разрушены, как вы видите.
Мы собрались для того, чтобы оказать поддержку.
Конкретики в словах Макрона никакой, то есть, скорее всего,
это, как теперь говорят на Украине, очередное шельцевание.
Тем более, как раз французы, немцы-итальянцы пишут «Таймс»
главные сторонники скорейшего заключения мира на Украине.
Изначально из-за головок статьи дайте Хутину все,
что он захочет для завершения войны,
потом сменили на более нейтраль.
Раскол между голубями, которые ищут быстрого дипломатического завершения войны на Украине и ястребами,
которые призывают к разгрому Путина, угрожает разорвать Евросоюз этим летом, показывает исследование.
Опрос был проведен в десяти странах.
Италии, Германии, Румынии, Франции, Швеции, Испании, Португалии, Финляндии, Британии и Польши.
35% поддерживают мир и всего 22% — справедливость, сформулированную так.
Только явное поражение России может принести мир.
В наиболее важных странах ЕС цифры еще четче.
52% итальянцев, 49% немцев и 41% французов
выступают за мер ценой расчленения Украины российской агрессии.
Невероятным, абсолютно.
Примеры Италии Драги считают, что причина сокращения поставок газа России и в Европу – политические.
Ну, конечно, политические и драги.
Сами наши турбины увезли, чертю куда?
Теперь не можем прокачивать газ. Турбины не возвращают. Конечно, политически, мы и не спорим.
Как выкручиваться будем, Леонид Иванович?
Ну, спросите, как драги собирается выкручиваться? Вот он выкручивается пока.
Вот как он будет выкручиваться? Мне абсолютно все равно.
А нам надо. Я утром уже говорил, и вот я некоторые нотки сейчас у вас услышал здесь успокаивающий.
Там вот в конце народ считает вот так. Они приехали в том числе предложить.
Зеленскому с утра говорили, чтобы он сдавался, чтобы он отдавал территории, чтобы он договаривался с русскими.
Я сразу сказал, что этого не будет, они не для этого едут, они едут туда для того, чтобы дальше двигать его не только за столом переговоров, но и поставками вооружения.
Когда я у вас неделю или больше даже назад сказал, когда американцы приняли решение о поставках Харсезо,
и тоже такие же нотки были, да, ерунда, мало, да мы их разбомбим, да, понимаете?
Ну, разбомбим, демилитризируем в очередной раз.
Ну, 40 стран, когда будут поставлять вот так даже по немножко, да,
они будут бросать русских украинцев в эту топку, и мы будем все время бомбить.
Разбомбить точно очень сложно.
Но, раз вы мне задали этот вопрос, что же мы будем делать,
как раз у меня в эти дни, да и, собственно, у всех россиян, мне кажется, сформировано понятие, что же нам делать.
С одной стороны, вот три есть линии, по которым бы я хотел немножко сказать.
сказать, первое линии стратегической нашей безопасности, о которой мы уже
побеспокоились, да, и побеспокоились, в том числе с точки зрения новых вооружений.
Старые советские, сейчас остались ядерные, я имею в виду щит, и никто к нам не сунется,
но этим надо будет заниматься дальше. Раз. Здесь у меня как бы спокойствие, но есть две
линии, одна из них, о которой мы сейчас говорим, другая, о которой вы вкратце сказали, когда
вот по автомобильное совещание, но я к этому вернусь. Так вот вторая линия, это линия тактическая,
которые нам не дают спокойствия. Это спокойствие на наших границах с Украиной. Мы с одной стороны
сказали, что мы достигаем определенных целей мира ДНРЛНР, освобождение ДНРЛНР, значит,
и достижение там какого-то мира. Но этот мир будет все время подрываться вот этими ракетами,
вот этими бомбами, которые будут лететь. Как от этого можно избавиться?
С одной стороны, я тогда призывал, когда по РСЗО американцы принимают решение,
все-таки топнуть ногу и более громче наших дипломатов,
сказать, кроме всего прочего, мы примем определенное решение в области.
Когда я вижу, например, что Нарис Кеникель продает им в это время
тем же немцам на полмиллиарда долларов, значит, редкоземельные металлы,
а те срочно их покупают, чтобы запасы и держать.
Не надо этого делать? Надо немедленно сказать? Нет, все.
Останавливаемся. Может быть, по газу не срок остановиться, но там надо останавливаться.
Мы что им даем? Возможность. На эти покупайте, да?
Забыл вот это название этого металла.
А потом два года потерпите.
А потом через два года глядишь и конфликт прекратится.
То есть мы должны раз. Не он, мы им сказали.
Второе. Либо мы должны, и вы нас заставляете.
Не только зону безопасности для себя создать, не только до НЛНР, Херсон, Запорожье и там Черное море.
Потому что мы обязаны создать эту зону безопасности и для населения, которая сейчас этого ждет.
И мы не будем же, как вы, приедете в Донбасс вместо того, местечко, куда вы сейчас поехали, должен сказать им, Путин.
Приедете в Донбасс, посмотрите, во что 8 лет, не мы же русские превратили Донбасс.
Уж тут нельзя не открутиться, не срастовывали телебомбы, а оттуда.
Ну приедете и посмотрите, вам покажет ни одно здание, как здесь обгорело, и вот они ходили.
А полгорода, да, которые оттуда идут из...
Несколько городов, Леонид.
Да, ну нет, я говорю про Донбасс.
Конкретно, приедете в Донбасс.
Ну чего, что, мы вам безопасности обеспечиваем, вам не надо будет прятаться в там, в поезде, значит, в трех местах.
И в этом смысле, когда я говорю о том, что нам придется обеспечивать очень широкий поезд безопасности вплоть до отрезания путей доставки этого вооружения.
Потому что ну невозможно работать на истощение людей именно на то, чтобы убить очень много и русских и украинцев, уничтожая эти поставки вот так вот так.
Это очень сложно.
Значит, нам придется отрезать запады, например, территорию.
Ну и попробуйте. Не обязательно для этого бомбить мосты, железные дороги.
Ну надо придется отрезать.
Смотри, я вам приведу простой пример. Вы знаете, голландские высоты Израиля или на границе Сирий?
Сирийские, они израиль, не в Израиле, они...
Сирийские голландские высоты, которые, кстати, два года, три года назад при Трампе заявил в Израиле,
мы контролируем уже 50 лет, и мы их теперь считаем своими.
Конечно.
Американцы признали это, ты знаешь об этом, что признали, Женя, и некоторые государства признали.
И Ирусалим, они при Трампе признали, что Апасо-Супринеса.
Они голландские высоты заняли именно с точки зрения того, чтобы не стреляли якобы, потолюбили его оттуда там и так далее.
Что нам делать? Нам надо делать то же самое.
А что делает сегодня Израиль Бамбя Сирийский и некоторые центры?
Да не только Сирийский, и Ирагский.
Мы делаем то же самое. Чего же вы не вводите? Не санкции.
Более того, еще израильтяне поставляли оружие, тут недавно порвано на Украину.
Чего же вы не... Чем отличается ваша несопасность и ваша жизнь израильтяне от наших жизней?
Чем она отличается? Ничем. Мы также должны будем создавать...
Хороший вопрос, кому его задать?
Так вот, это вторая линия, которую мы должны будем проводить, либо так, создавая себе зону безопасности, отрезая от Запада, либо значит по-другому.
И третье, это та, о которой завтра будет серьезный разговор на Санкт-Петербургском экономическом форуме,
и который вот сегодня, я как автомобилист, как талиотенец, с удовольствием слушал.
Я тоже не сомневаюсь, как и за первую стратегическую линию, что мы эту третью линию сделаем живой.
На это уйдет, к сожалению, несколько лет.
Чтобы делать автомобили, чтобы делать паровозы, тепловозы, чтобы делать турбины, не отправляя их в Канаду.
Ведь почему так сложилось? Мы же понимаем, почему.
Вот эта глобализация, которую лопнуло, потому что Семенс взял завод турбинных лопаток у нас,
купил у этого самого одного олигарха, купил завод силовых машин и все это прихлопнул все наши разработки.
притащил свое, и сказал, а вот туда не моги поставлять, ни в Крым, ни туда, ни сюда, ни в другие страны.
Конечно, на это уйдет время, но этим надо заниматься, и мы понимаем, как это надо делать.
Вот вы сказали, вы говорите все время, неф, неф, неф у них растет.
И сказали очень хорошее слово, вы сказали сейчас.
Ну это конечно капиталисты, они же не должны снижать цены.
И у нас капиталисты, но их надо заставить, снизить цены, потому что у них не хватает бензина,
потому что они его поставляют сейчас в Европу, туда-сюда там нефти.
а у нас его, наволом, потому что в том числе есть...
У нас и нефти наволом, а бензина у нас не наволом.
Бензина достаточно, поверьте мне, что же экспортируется.
Поэтому надо снизить цены.
Как это сделали многие нефтедобывающие страны для внутреннего потребления,
для внутреннего.
Снизить цены для чего? Для того, чтобы и тарифы снизить,
на электроэнергию, на газ, на то, на все.
Почему? Потому что тогда себестоимость продукции у нас будет совсем другой.
Это именно то, что в 90-е годы, чем мы обладали, и нас МВФ заставлял выровнять цены между западам и поставками на запады.
Мы потихонечку это делали, в том числе перекрестным софсидированием, населению меньше, юридическим больше.
Сейчас надо немедленно снизить.
Надо немедленно не только выйти из ВТО.
Для этого надо выйти из ВТО.
Не обязательно. Не обязательно, Жень. Пусть они что хотят делают. Какие издания на нас штрафы? У нас уже все под штрафами, все под санцем.
Мы выйдем из ВТО, надо снизить цены раз.
Второе, вы сказали о том, что китайцы перестали покупать облигации.
Рано или поздно они начнут покупать наши облигации, потому что самое главное, это не бумажки, которые ты покупаешь, а это вот та самая нефть.
Это та самая сырье, та самая палладия, которую я говорил, которую мы немцы бегом с итальянцами купили на двоих на 600 миллионов долларов.
Зачем? Это настоящее, это живое богатство нашей страны.
Я вижу, я понимаю, что руководство страны,
постепенно понимаю, я же не фантазёр, я же понимаю,
вот эти задачи быстро решить не удастся, да?
Даже по автомобильной промышленности, я знаю, что это такое.
Я же работал от мастера, дошёл до замначательника управления на вазе,
10 тысяч комплектующих в один автомобиль входит.
10 тысяч, думаетесь.
Сколько же заводов вокруг, а тот же РИНО ликвидировал массу
этих заводов, которые производили эти 10 тысяч, потому что они брали это с Романией, с Венгресса,
со своих заводов, которые входили в Рино. Это, конечно, сразу точно так же, как не создашь сразу
авиационную промышленность, но или там турбины, но мы понимаем, из чего мы это будем делать и за что,
за какие деньги, мы понимаем, что у нас есть для этого рубли. А вот то, что тактически сейчас
проходит, это линия обороны, о которой вы сейчас говорите, приехали эти тримоваться и говорят,
На, мы тебе дадим, американцы, что значит 10%, он только что этот трехзвездный генерал сказал,
мы поставили вам уже столько, сколько танков во всем мире нет, это же он сказал, вот вот, во всем
мире нет столько танков, куда они их делили, я не знаю конечно, но дело в том, что это путем никуда,
если мы будем все время, они будут поставлять, мы будем уничтожать, потому что у нас свои бомбы,
свои бомбы тоже надо производить, понимаешь, они же тоже кончаются, потому что такое количество,
Это такая мировая война, которую, в общем-то, по-апаримски правильно сказал.
Мировая война, в обычном положении, нам надо что-то сделать, чтобы ее не было.
А для этого надо отрезать пути по подаче.
А их отрезать можно так. Либо разбомбить все, да, там железные дороги, мосты и то есть.
Либо отрезать две области, которые соединяются с Польшей.
Волнынскую там и еще.
И все, что придется делать по типу голландских высот.
И не надо этого стесняться, надо говорить об этих голландских высотах.
И дети с Израилем. Поговорите так. Вот такое крошечное государство.
И вот такая большая самая страна в мире. Вы что нам хотите сказать?
Сказать, что у нас безопасность должна быть меньше, что ли?
Это не мы хотим сказать, это они хотим сказать.
Леонид Иванович, вы знаете, как я уважительно к вам отношусь,
но к вашему передоедующему месту работаю?
У меня лично, как и у миллионов граждан России, есть вопросики.
Знаете?
Товазу?
Конечно, конечно. Оттовазим.
Ну-ка, давайте, давайте.
Вот вы знаете, когда мы с 13-го четвертого часа,
14-го года я вообще родился в крае, где не было русских машин, в принципе.
Все ездили на пароварульных машинах и продолжают на их передвигаться до сих пор, при морском.
Но, когда нам 8 лет назад, когда мы присоединили Крым,
было сказано, что все уйдут, что это новая реальность,
нельзя было сделать за 8 лет машину с подушкой, черт побери, безопасности и ABS.
А что касается Симонса?
8 лет назад, Симмон сказал, что уйдет, а у нас до сих пор их турбины стоят.
Ну как так?
Я с вами согласен, я говорил, когда на вести возил генеральный Бо Андерсон, бывший майор шведских войс,
генеральный автовазов возил нашего президента на ладо вести и врал ему в глаза, что якобы это ладо весто.
Маша!
55% сделается в России, я тогда поднимал вопрос, и у вас говорили.
А так что его за что-то не поймали?
Его выгнали потом, и еще в суд потащили, он убежал, быстро удрал.
Ну и что, а другие Риночки?
Украл подушку безопасности АБС.
А Карлосгон, которого... Понимаешь, японцы взяли этого?
Карлосгон, да.
Арестовали, и он оттуда был вынужден лететь как-то так незаметно и прячется сейчас в этой влеване.
А мы почему с ними церемонимся?
Они же только что ушли.
Ушли, Рино, только что.
Вы правы, вы правы.
Но что значит сделать АБС и подушку безопасности?
Знаешь как, АБС украли китайцы.
Украли просто, украли просто у Боша и делают внутри, сейчас мы у них будем брать, потому что Бош в глобализации держит это за собой, так же и как и подушку безопасности, другие только держат.
Пожалуйста.
Ну, в годы Первой мировой войны депутат государственный Дума Милюков по этому поводу произнес свою знаменитую речь, глупость или изменок, мне кажется, в конце дискуссии в студии эта речь актуальна к настоящему моменту.
И я бы, если честно, ставил бы знак равенства между глупостью и изменой, потому что последствия одинаково катастрофичной и, конечно же, не наказывать за это, но, в мой взгляд, несколько недальновидно.
Т.е. так же, как хорошо я недавно об этом писал у себя в телеграм-канале, вот когда задержали митволя, вот мне кажется это вот какая-то такая глубинная русская чувство справедливости у многих людей восторжествовало.
Потому что до этого отдельные господа, десятилетиями, отвечавшие за стратегические направления политики Российской Федерации,
провалившие все задачи на них возложенные, имеющие связи весьма сомнительные, сностранными фондами,
а проще говоря, разведками, как-то почему-то с нашей территории уехали совершенно беспрепятственно,
хотя понятно, что когда такого рода уровня чиновник, даже бывший, пересекает государственную границу,
определенные проблесковые маячки должны срабатывать, но вот в случае с митволем не удалось воришки сбежать, он будет нести ответственность, будем надеяться.
Относительно всех этих поставок западного вооружения, вот Николай Викторович Стариков в своих книгах замечательно описывал ситуации, когда Антанта помогала белогвардейцам.
В мемуарах белогвардейцев ведь вспоминали, что эти винтовки не стреляли, ножницы, которыми надо было перерезать колючую проволоку,
Поставлялись тупыми боеприпасы, значит, некачественные и так далее.
То есть это было очень часто.
Сейчас вот в украинском сегменте интернета, вот в гугле в поисковиках,
один из самых популярных вопросов,
Джавелин чумуне про ЦУЯ, чумуне стреляя и так далее.
То есть, конечно, Запад обвинил в этом украинских военнослужащих,
говорят, что они не сумели через Google Translate правильно перевести
более чем порядка там 296 страниц, по-моему, инструкция.
Как, значит, использовать этот комплекс?
Но, естественно, есть серьезные сомнения в качестве этих поставок.
И действительно, по всей вероятности, конечно же, ставится задача затягивания войны.
То есть, не столько вот победы то или иной сторон, а ослабления России,
но заодно, чтобы, значит, и не создавать какое-то стратегическое преимущество Украины,
потому что это вынудит Россию по-другому вести специальную военную операцию.
И тогда уже весьма, вероятно, будут применены иные силы и средства, и этот конфликт закончится быстрее.
Вот такая у них изуицкая тактика, и не надо обманываться относительно мирных намерений, вот, марио, драги, шольца, да, и макрона.
Вот это всего лишь партия так называемого перемирия, их замысел состоит в том, чтобы Украине дать передышку.
Вот, в отличие от поляков, прибалтов, британцев, которые настаивают на продолжение вот тотальной войны, которую ведет Киев.
Вот, а передышка-то на самом деле это более грамотное решение на сегодняшний день, потому что очевидно, что на фронте дела Украины...
Более грамотное для Запада?
Для Запада, конечно.
Для Запада и для Украины, Украина просто не понимает этого на самом деле.
Вот, потому что настолько раскачали общественные ожидания в плане перемоги, да?
что любое отступление от вот этого пути, оно будет восприниматься в качестве предательства, а украиня-то на самом деле надо передышкой.
Если бы удалось бы Западу, как в 2014 году когда-то они убедили Путина, что необходимо признать Петра Алексеевич Порошенко,
выборы в Украине, вот если бы Западу сейчас удался бы этот, фин тушами, они зря же сюда ездили и президент Красного Креста,
значит и генсекуон и прочие, значит, представители нейтральных международных организаций, хотя мы понимаем, что, по сути, это при всем к нему уважении, это парламентёры коллективного Запада.
Если бы удалось, то, конечно, Украина получила бы впоследствии определённые преимущества, а так на сегодняшний день, вот, если северо-донецкий котёл, а он, похоже, уже оформился окончательно,
И эта традиция, сидение, которое, мне кажется, в украинских вооруженных силах, уже сложилось, помните,
киборги так называемые сидели зачем-то в Донецком аэропорту.
Вот никто не может объяснить, зачем.
Значит, из них сделали миф, но на Донецкий аэропорт под контролем ДНР.
Значит, Азов сидел, зачем-то Авазов встали.
Тоже, значит, с точки зрения военной, мало понятно, и закончилось это довольно позорно.
Ну, сейчас вот на заводе Азот очередное сидение.
И могу сказать, что если этот котел закончится пленением украинской группировки, крупной группировки, там несколько тысяч человек,
то в принципе ряд военных экспертов.
И я полагаю, что это мне не имеет права на жизнь, говорят, о том, что может наступить психологически надлом украинской армии.
Вот покатится фронт. Понимаете, в чем дело?
Отсюда и эти воежи и предложения сюда в Москву, что давайте зафиксируем какой-то статус «Кво».
Да нет этих предложений. Где они?
Ну где они? На бумаге.
Одно итальянское было, потом вроде бы что-то там сказал новотекан.
Все.
Поймите, всегда идет эта кулуарная дипломатия.
На словах абсолютно.
Мы не знаем точно, что есть.
Конечно, пока это не выкачено в качестве некого программного плана в видеоформленного документа.
Но кулуарная дипломатия, вот это так называемый шаттлинг,
когда малоизвестные люди пытаются, значит, прибыть в российскую столицу,
на уровне экспертного сообщества поддержку, найти точки входа в правительственные круги, что-то предложить, забросить, заставить, обсуждать эти идеи.
Этот процесс, поверьте, идет непрестанно.
Настасья пополосна именно на прямой связи, наш замечательный европейский сабкор.
Настя, здравствуйте. Прежде чем вы нам расскажете, что там забыли ваши европейцы в Киеве,
давайте покажем, как вас принял визит свой Верпень, канцлер Германии Шольт с небольшой фрагмент.
Разрушение, которое мы здесь увидели, разрушение, которое вы видите за моей спиной.
Это важное напоминание нам, что мы не должны сидеть слажа руки.
Как это скажется, на поставках оружия.
Подобно, безусловно, меняет людей. Это моменты просто исторического масштаба.
Стоит только посмотреть на лицо канцлера и сразу становится понятно,
как сильно на него подействовали виды разрушений и эта атмосфера.
И, конечно же, теперь у украинцев есть надежда, что он хоть немножко изменит свою позицию в
вопросе поставок оружия. Вот, вы можете видеть канцлера в машине через стекло.
Ещё раз мы в пригороде Киева. Наш канцлер выглядит очень задумчиво. Очень задумчиво.
Вообще, любое физиогнамист вам скажет, что так именно выглядит человек, который очень-очень хочет зевнуть, но в этот момент нельзя.
Вот просто нельзя. Анастасия, какова европейская повестка в Киеве, что везут, что там пишут европейцы об этом знаменательном, чего уж везите, такого я же мы еще не видели.
Тут каждый, наверное, ищет преследовать свои интересы.
Я могу говорить со стороны Франции за иммунелем Макрона,
которого во Франции нас подняли за этой поездки.
Его называют его величество Юпитер иммунель Макрон первый,
который, как это представлено в СМИ, переночевал даже в палатке рядом с французскими солдатами.
Он на самом деле полубох сейчас, раз он так вот себя ведет,
и потом сел в поезд, и у чудо доехал до Киева, чтобы выразить такую поддержку.
такой поддержка. На самом деле Макрон добился этим следующего. Он полностью
перехватил всю повестку перед важнейшими парламентскими выборами, которые пройдут
в это воскресенье все телеканалы. Только о нем и говорят. Показывают его
естественно только с лучшей стороны. Показывают какой он смелый, какой он
вылевой глава государства, хотя буквально еще недавно Макрон говорил, что он
отправится в Киев только с одним условием. Если в этом визите будет хоть
какой-то толк и хоть как-то поможет закончить эту войну и остановить российскую спецоперацию.
Ну, что касается толка, конечно, пока мало. Это скорее такой показательный визит.
И, естественно, находясь там, он не может говорить ничего другого, как обещать все Украине и даже
членство въезд. Хотя сама Франция предлагает сделать некое надевропейское образование,
такую политическую структуру, куда пригласить всех тех, кто хочет попасть въезд, но в ближайшем
обозримым будущим, туда, ну, никак не попадет, поскольку внутри Евросоюза очень много разногласия на этот счет.
И такие ведущие экономики, да, достаточно сильные, богатые страны, выступают против не то, чтобы даже ускорены процедуры,
а вообще против, в принципе говоря, что это может занять десятилетие, и сам Макрон об этом говорил буквально недавно.
Но человек и в то же время, и в то же время он оправляется в Киев и говорит совершенно противоположное.
Во Франции к этому все привыкли. Марин Липен это тоже высмеяло, сказала, что это просто такая попытка пыпиариться.
перед выборами. Это уже сработало перед президентскими выборами. Сейчас Макрон надеется, что
сработает второй раз. Не факт, но мы будем следить Евгения. Спасибо огромное. Анастасия Попова,
блестящий наш сапкор в Европе, была с нами на прямой связи с людьми всему из Франции,
потому что Настя у нас перемещается быстрее, мне кажется, всех Макронов мира. Спасибо,
Спасибо, Настя. Прошу.
Ну, давайте по аспектам немножечко, да?
Значит, что касается удорожания и неспособности американских НПЗ,
значит, перерабатывать нефть на бензин и дизельное топливо.
Опять-таки вернемся на 8 лет назад, 14-15 год,
когда Америка вводит жесточайшие санкции против российского нефтесервиса, да?
такие компании как бейкер-хьюз французское шлемберже и дженерал электрик
жестко ограничивают поставки
запчастей для российской нефтянки
с учетом того что россия для добычи и для переработки и ну прежде всего для добычи прежде всего для добычи потому что она как мы знаем
в россии только в западной сибири скважен больше чем на всем ближнем востоке все это
россия серьезный потребитель и при всем при этом получилось так что
что ведь американские власти соврали своим потребителям, они не 8% нефти покупали у нас для того, чтобы перерабатывать, гораздо больше, значительно.
Ну, ладно, об этом не будем.
Естественно, нельзя увеличить, если работает НПЗ, он работает круглосуточно.
Нельзя взять, он же не резиновый, и увеличить выработку.
Просто если это попытаться сделать, это грозит авариями, взрывами, в общем, последствиями экологического характера очень мощным.
Отсюда мы видим у дорожания, особенно сильно у дорожания странах Северной Атлантики,
на бензин и дизель, потому что они покупали у нас.
Они же избавились от части своих НПЗ в борьбе за экологию.
Потому что если у соноговоря на НПЗ не происходит в рамках годы или какого-то периода у соноговоря,
кого-то ЧП, значит, он просто не работает.
Ну, это химически опасное производство.
Как в свое время японцы избавились от своих НПЗ и сели на иглу в зависимости поставок того же бензина и дистоплива из Китая?
Не существует японского бензина, это китайский бензин, сделанный для Японии.
Что касается поставок, да, действительно шельцевание и там мокронить прекрасные слова, но действительно, что мы видим, что самое опасное и нехорошее во всем вооруженном конфликте для европейцев, а ведь их оружие себя не показало, не показало себя.
Ни там панцир-фаусты, эти гранатометы, ни американские, ни британские, ничего.
И в следующий год, да, вот тут он говорит, календарный год,
на международном рынке оружие ждет жесточайший передел.
А ведь торговля оружием — это огромные деньги.
США — первые в мире, мы — второе место.
Дальше — китайцы.
И это грозит вот этот вооруженный конфликт, вот это некачественное,
не умелая, не квалифицированная применение техники натовской,
она грозит тому, что страны НАТО будут терять свой рынок везде.
Это будет, это назначено будет.
Что касается перевода...
Смотрите, пожалуйста, это видео из твита Макрона,
который опубликовал только что, буквально в эти минуты, когда вы говорили,
Отправка установок Цезарь на Украину, и это при том, что минуту назад
Драги заявил, что Зеленский не просил о новом вооружении.
Но спустя минуту, пожалуйста, уже поставка.
Конечно, были, но тем не менее.
Были запланированы. То есть они сначала передали 12 установок.
И было по плану 6.
Ой, какая фотография прекрасная.
— А мы-то думали, что жены. — Что касается китайского направления. Опять-таки, Тайвань, конечно, очень сильно нервничает, потому что понимает, что раз американцы почистили свои склады, отправили все это дело, значит, 90 с лишним тысяч противотанковых средств, гранатометов, прочих, прочих, прочих, отправили это все на Украину, а что ж им останется для обороны острова?
Ответ простой. Ничего. Ноль. Зеро.
Треста шестьдесят тысяч американских военных в регионе против китайской армии и флота.
Ну, не смешите, ребят, но на Тайване там американских военных, ну, может быть, человек двести от силы.
Все остальное-то нужно лететь, вести и так далее. Это нереально.
Тем более, что в этом вся и красота с одной стороны овиационных перевозок.
Ведь европейцы же везут это все, американцы везут это все, значит, воздушным путем.
Ведь красота в чем? Когда, условно говоря, какой-то самолет взлетает где-то,
ну там, не важно, в Америке или в Британии, грузовой самолет и жилогруженный,
он не может лететь молча.
Он радирует и говорит о том, что я везу то-то, то-то, то-то, ждите тогда-то, тогда-то, там-то приземлюсь.
И поэтому оставить вот такие поставки незамеченными невозможно.
Может молча летать?
Ну, только тактика, тактические, то есть оперативно-тактическая авиация.
Она может летать молча на перегоне.
Там, допустим, с какого-нибудь сгуама до Японии.
Может.
Но вот такие вот поставки, их невозможно сохранить в тайне.
Никогда.
Мне, мне кажется, не скрывают. Но если вы говорите о Китае, ну туда спокойно подойдет какой-нибудь контейнеровоз и все им сгрузит, что надо.
Ну, контейнеровоз, понимаете, чтобы сгрузить вот это вопрос о том, как вот операциях невоенного характера, да?
Что подразумевает, вот эта китайская терминология, невоенного характера.
Заблокировать тайвань и не дать к нему приблизиться.
Невоенный характер.
Да, никто же ни в кого не стреляет, да. Просто выставить там десяток тысяч морских мин, и все, и никакие контейнеровозы,
и какие эсминцы, и какие там ауэоносные ударные группы уже не подойдут.
Или десяток тысяч китайцев.
Да, ну или точнее, я бы сказал бы, там может быть десяток десятков тысяч китайцев.
Знаете, это как такой китайский анекдотер, очень классический.
о том, когда в 78-м году установили отношение,
штаты признали такие, да, китайскую народную республику.
И когда президент Никсон спросил Дон Сеопина о том,
что, товарищ председатель, у вас там, я сколько слышал,
есть проблемы с правами человека, намекая на тебе,
от уйгуров и так далее, там подобное,
на что архитектор китайской перестройки задумался
и через минуту спросил,
а не может ли господин президенту точнить,
сколько миллионов беженцев ему надо?
У нас с вами в родном нашем преморе есть и другая шутка, которая то ли шутка, то ли правда.
Присказка, когда в пограну войсках после Доманского готовили к нападению китайцев на территорию Советского Союза,
командиры и личному составу говорили так.
Китайцы будут нападать мелкими группками по 300 миллионов.
Хорошо.
но вот немецкая телевидение все время выдает желаемое за действительное то
обстрелы донецка украинской артиллерии выдавало за российские удары а теперь она
выдает гримасу или маску который на себя надел шольц за его желание изменить
политику германии но я не верю что политики мирового уровня которых привезли
куда-то и показали несколько сожженных домов изменят свое отношение к этой
Какого они мирового уровня? Посмотрите на них. Он хочет зевануть, а ему не дают.
Евгений Георгиевич, тут хочется сказать словами товарища Сталина. Другого германского
канцлера у меня для вас нет. На Калашникова. Смотрите, вот политик. А это из политики?
Есть, конечно, тут тема для отдельной передачи о деградации мировой и особенно европейской
политике. Но тем не менее, но не будет менять из-за этой поездки мокрон политику Германии.
Он ее изменит под давлением, под еще чем-то, но не под впечатлением от сожженных домов.
Конечно же, конечно же, нет.
А вот к словам американских военных, которые вдруг отчитываются прям как на собрании акционеров
о количестве джевелинов и других противопротивопротивов, это невероятная цифра.
Вот меня эта цифра тоже, во-первых, поразила, во-вторых, удивила, но заставила задать вопрос.
А с чего это вдруг? Он начал нам выкладывать эти цифры.
И я, ну, такую, как говорится, альтернативную логику готов быстро.
И смотрите, ведь американцы известны тем, что они провоцируют военные конфликты везде, где им нужно.
Логично, логично. Они провоцируют конфликты не только в Европе, но и в Азии.
И Китай, мы видим, ведет сейчас политику достаточно тоже такую гибкую, не соглашаясь,
Но американские трежеры и облигации по миллиарду в день продают,
потому что, естественно, не хочет, чтобы триллион у него заморозили, поэтому продают.
Но в то же время и не хочет вооруженного развития конфликта.
Что может побудить с точки зрения американцев?
Пекин действует решительно.
Понимание того, что за крома американской родины пусты,
нечего поставлять на родной Тайване, нет вооружений.
Все отправили на Украину, все-все-все, то есть рассказ о 97 тысячах поставленных противотанковых вооружений
можно рассматривать как элемент дезинформации США в отношении Пекина, чтобы объяснить, что сейчас
может и хотели бы поддерживать Тайвань, но ничем, ничем поддерживать.
Поэтому давайте не относиться к словам американских генералов как чему-то.
Справедливо, но, может быть, еще другая логика, потому что американцы очень предприимчивые народ, капиталисты, как мы уже выяснили.
Но для того, чтобы выставить счет, надо объявить, что за товар.
Вот они и говорят, 97 тысяч джевелинов.
Нет, столько танков в мире вообще!
Мы и поставили на Украину.
Пожалуйста, подпишитесь, примите факс, как говорится, и оплатите.
В любом случае они будут ждать оплаты.
Мы скоро вернемся.
Встреча, Макрона Шольца-Драги с Зеленским в Киеве завершилась. Давайте послушаем лидера Франции.
Мы всегда поддерживаем вариант диалога, потому что в один прекрасный день конфликт должен прекратиться и должны начаться переговоры.
Но условия переговоров должны быть определены Украиной. Франция и Германия никогда не будут посредниками за спиной Украины и никогда не будут требовать от Украины условий.
ЕС, конечно, может сесть за стол переговоров с Россией и обсудить возможные гарантии
безопасности для Украины. Затем мы будем обязательно обсуждать результаты с президентом Украины. Именно
так мы сейчас подходим к этому вопросу. Именно так мы и будем делать в будущем во время переговоров с
русскими. Ну, вообще, наверное, всем понятно, что с клоуном Зеленским напрямую никто не будет
разговаривать. Нужны посредники. Зеленский, вернее, Макрон говорит, что не будет посредником,
наверное, для того, чтобы быть посредником.
Я не буду, не буду, не буду.
И тем самым напрашивается. Так, что ли?
Как понимать? У вас политика все сложно.
Нет, у нас не сложно. У нас как раз просто все.
Это понятно, что путь к переговорам бессмыслен.
Для нас бессмыслен.
Что он говорит?
Ну, условия украины.
Ясно, что мы ДНРЛНР не отдадим,
мы не отдадим ни херсон, ни запорожки.
Бессмыслена.
Не на каких условиях?
Не на их, не на них.
Лавро сказал, что мы готовим к переговору.
Просто правильно, Коля говорит, передышку они хотят.
Макрон решает задачу предвыборной.
Шольц из этой колбасы ливерной превращается в другое муж, копченую.
А этот драги, пусть объяснит, они в Ливии сейчас разрушили Ливию и всю, и качают оттуда нефть.
Пусть он лучше объяснит украинцы.
А мы не качаем?
Они ее разрушили и качают теперь.
Мы не разрушали, но мы помогаем восстанавливать свою страну.
И завтра мы об этом поговорим в Санкт-Петербурге.
Скоро вернемся в 60 минут.
За ссылки украинские войска выпустили по ДНР более 200 снарядов.
150-миллиметровыми снарядами в СВО бстреляли Донецк. Причем, что характерно из французских гаубец Цезарь,
который Макрон в Киеве пообещал поставить еще 6 штук.
Все подробности в вестиах, это были 60 минут. Спасибо, что были с нами. До свидания.
